Esta es la sexta capa, ¿verdad?
Si subo, la maldición me...
Está bien, Riko.
No sé por qué, pero
el campo de fuerza no existe aquí.
La maldición no te afectará.
Hay que seguirlo.
Quiero aprender más sobre ellos.
Bien.
No puedo leer conciencias porque no hay campo de fuerza aquí, Reg.
Quiero que estés atento.
Entendido.
Nanachi, ¿esos son Huecos?
Probablemente.
Tal vez conservaron
un poco de su humanidad.
Parecen extrañamente inteligentes.
Sin mencionar que el cuerpo
de Majikaja no parece orgánico.
¿Qué rayos son estos tipos?
Necesitamos saber si es que vamos a seguir.
Esa es la sensación que me da.
¿Tiene algo que ver con las Maldiciones y Bendiciones
que mencionaba el Soberano del Amanecer?
Quién sabe.
Solo espero que esto no sea
obra de algún Silbato Blanco.
Está aquí.
¡Prushka!
¡Cómo te atreves!
¡Reg, espera!
A Prushka...
A Prushka no le molesta.
Pero ¿por qué?
Porque la pierda no está en su forma verdadera.
¿Cómo se dice eso en el idioma común?
Le da sonido a la Piedra de la Vida...
¿Un instrumento musical?
Eso.
Al convertirse en instrumentos, las piedras
se hacen más fuertes y más precisas.
Poseer una sin hacer este proceso
no será bueno para su valor.
¿"Valor"?
Vengan conmigo.
Kaja les enseñará nuestro IRUburu.
Oye, Majikaka, ¿no?
¿Qué es lo que eres?
Un Hueco, igual que
el esponjoso con buen olor.
Lo siento, pero no sé si
eres una criatura viviente.
El cuerpo de Kaja está hecho de olores.
Kaja no puede hablar en esa forma.
Este cuerpo es un recipiente.
Kaja quería un cuerpo, no un recipiente.
¡Genial!
¿Qué es este lugar?
¡Parece un mercado!
Sí, un mercado. Un mercado de valor.
Las cosas y no-cosas pueden
ser intercambiadas por valor.
"Valor". Lo mencionó antes.
Apuesto a que significa el precio de algo.
¿Esta es la moneda?
No se parece a la de Orth.
¡Miren!
¡Estos son equipos de excavadores!
Tienen una forma anticuada...
Deben de ser antiguos.
Me pregunto de cuándo, exactamente.
Todos están en muy buenas condiciones.
No es cierto...
Esto es...
¿Una sección de la carta de mamá?
No debes tocar cosas con valor sin permiso.
¡Majikaja, quiero eso!
Alguien como tú puede comprar eso.
Solo págalo con valor.
¿Es posible intercambiar?
Entonces, ¿qué cosa puedo dar a cambio?
Veamos...
No, tú misma.
Tú harías un muy buen valor.
Por ejemplo, tus ojos, tu piel o tu grasa.
Los niños humanos tienen mucho valor.
Kaja también quiere uno si está entero.
Antes de que te vendas
a alguien más, por favor...
¡Espera!
¡No estoy en venta!
¡Voy a ir hasta el fondo del inframundo!
Qué pena. Kaja se rendirá.
Robar valor es un crimen muy grave.
Bueno, yo no me rendiré.
¿Puedo comprarlo con
mi cabello, uñas o algo así?
¿Vieron eso? El símbolo en el dinero.
Sí.
Es el mismo símbolo.
Tal vez Majikaka no sabe sobre la nota.
¿Por qué no intentamos conseguir información
actuando como si estuviésemos interesados en todo?
Después de todo, el problema de quién
se llevó a Prushka quedó en segundo plano.
Buena, Reg.
¿Ya te acostumbraste al territorio enemigo?
¡Reg, Nanachi!
¡Miren esto! ¡Es increíble!
¡También venden Ratas de Hermitaño!
¡Y están vivas!
No creo que ella esté fingiendo estar interesada.
Qué lindos.
¿El vendedor los ofrece
como mascota o como comida?
Ninguno, y ambos.
A esta, Enbelietz, tener cosas pequeñas que se arrastren por su cuerpo es valor.
Los animales excesivos son
mostrados así para ser intercambiados.
Kaja también intercambia
bastante para hacer recipientes.
Sabassa valora pasar
tubos por su propio cuerpo.
Miskeso valora rebanar los cuerpos de otros.
Eh...
Sí, eso puedo verlo...
Los cuerpos de nosotros los Huecos toman forma de sus deseos.
Todos teníamos deseos y retamos al abismo,
pero terminamos sin lugar a donde ir
y decidimos convertirnos en Huecos aquí.
Cuando ofrecemos nuestras vidas
y nos convertimos en Huecos,
nos unimos a este lugar y no podemos irnos.
Pero en cambio, recibimos protección y
un cuerpo que se alínea con nuestros deseos.
Esponjoso con buen olor.
Tú eres un Hueco del sitio
de rituales antiguo, ¿verdad?
Tú tienes vida real.
Debes haber sido protegida
por un deseo muy poderoso.
Es de un valor maravilloso.
Ya veo.
Al igual que yo, ustedes soñaban con el fondo
del Abismo y fueron en una aventura, ¿verdad?
No me puedo quedar,
pero fue un gusto conocerlos.
Esta es Meinya.
Cuídala bien, ¿entendido?
Oigan, hace cosquillas...
¡Vamos, ya paren!
Así es como me sentía yo.
¡Basta!
¡Meinya!
¡No! ¡No te lleves a Meinya!
¡Déjenme pasar!
¡No! ¡No seas tan brusca con Meinya!
¡Meinya!
No... ¡Meinya!
¡Oye! ¡Muévete!
¡Fuera de mi camino!
Muéstramela.
¿Qué rayos?
Sus huesos son muy suaves.
Oye, no te muevas.
¡Meinya!
Parece que no tenía por donde salir el aire,
así que sus intestinos se salieron.
Los pondré de vuelta en su lugar,
pero estará inflamado por un tiempo.
¿Cuál es su valor?
¡No! ¡Meinya no es eso!
¿Es tan alto que no lo puedes determinar?
¡Así es!
Ah, el balanceo comienza.
¿Qué es eso?
Cuando alguien causa un daño mayor al valor que posee, debe haber un balanceo.
Cosas que guardaron.
Cosas que escondieron...
El balanceo no terminará
hasta que el valor se equilibre.
Nanachi, ¿estás bien?
Estoy bien...
La aldea comprende
los deseos de sus habitantes.
Una cosa indeseada que no tiene
comprador se transforma en un valor bajo.
Las cosas que se cambian
por valor son perdidas por siempre.
Todos saben eso, por eso
respetamos la protección.
Oye... eso no me hace sentir mejor.
¿Puedes hacer que pare?
IRUburu...
La protección de la aldea es muy fuerte,
Kaja no puede hacer nada al respecto.
¿O su valor es tan bajo
que no necesita balanceo?
¡No es eso! Pero...
¡Solo quería que fueran gentiles con Meinya!
Lo que falta es compensado con el cuerpo.
Hay bastantes compradores para los cuerpos.
Hay algunos que valoran
sabiendo lo que hay adentro.
Bueno, si robar un valor es un crimen,
¿cómo justifican lo que pasó con Prushka?
Esa piedra viene de afuera de IRUburu.
Lo que pasa afuera de la aldea
no es protegida por su poder.
¿Dicen que ustedes
no fueron los que lo robaron?
¿Qué? ¿Qué pasa?
Eso es tuyo.
Finalmente ha alcanzado
la cantidad de tu valor dañado.
¿Tengo que aceptar esto?
Incluso si lo botas, no será descartado.
El valor está vinculado a ti.
Con esa cantidad,
¿Cómo lo digo?
Podrán tener comida humana y un lugar para dormir.
Kaja traspasará el cuerpo de Kaja.
Hasta luego.
¿Eh? ¡Espera!
Todos conocen tu valor
después de lo que ocurrió.
Kaja piensa que nadie te hará daño.
Estamos buscando alojamiento.
¿Conocen un lugar
en donde nos podamos quedar?
Esto es problemático...
¿HANIISUKU?
HANIISUKU...
HANIISUKU.
¡Hay popó ahí!
¿Te entendieron?
Riko, ¿cómo sabías eso?
Majikaja dijo esa palabra cuando hablaba
sobre un lugar para dormir y comida.
HANIISUKU.
Eres increíble.
Ese idioma es difícil de descifrar.
En tiempos así,
incluso si no sabes el idioma,
es esencial mantener
la calma y hacerte entender.
Además, ¡nuestro orfanato
hacía guías turísticas!
Aunque no era muy buena en eso.
Acabamos de ver algo terrible, pero...
tal vez ella entiende que no debemos
sentirnos mal en estos tiempos.
Sí...
Tal vez es porque no puede contener su emoción.
Me gustaría alquilar una habitación
para mí, Reg, Nanachi y Meinya.
No sé cuanto cueste...
Y un poco de comida también.
Me siento mal por usar este dinero.
No digas eso.
Después de todo, necesitamos un
lugar seguro para curar a Meinya.
¡Este es el hospedaje!
¿Este es el baño?
¿Esta es... la comida?
¿Qué? ¡No está tan mal!
¡Tienes razón!
Oigan, por el color de esto
y los insectos al rededor,
¿segura que está bien comer esto?
¡Está bien!
No todos los días podemos comer algo
tan repugnante como la cocina de Nanachi.
Además, apuesto a que
no podremos comer esto en otro lado.
No quiero perder la oportunidad y arrepentirme.
¡Las aventuras en el Abismo son algo que pasa una sola vez en la vida!
Te dije.
¿Necesitas algo para calentar tu estómago?
Estoy bien...
Cuando te pasa esto, es mejor
estar así para que salga más rápido.
¡Baño!
He visto esto miles de veces en el orfanato.
Probablemente va a pasar
medio día pegada en el baño.
¿Qué quieres hacer hoy?
Buscaré cosas que ayuden
a Meinya y a Riko recuperarse.
¿Quieres venir conmigo?
¿Qué pasa?
Parece que van apurados a algún lugar.
¿Un terremoto?
No, ¿qué fue ese impacto?
¡Majikaja!
¿Por qué tanta conmoción?
Debe ser por Faputa.
Kaja irá a ver también.
¿Faputa?
Muy extraña. Siempre muy molesta.
Faputa, el significado mismo del valor.
Pero no se muestra mucho usualmente.
Puede ir a cualquier lado y nunca muere.
Kaja quiere ver.
¿Escuchaste eso, Reg?
Sí.
Faputa puede ir a cualquier lado,
pero no se deja ver...
Puede que sea la que dejó la nota.
Vamos, Nanachi.
¡Espera!
Dejar a Riko y Meinya inmóviles en este alboroto me preocupa.
¿Te puedo pedir que vigiles?
Entendido.
Si pasa algo,
te llamaré por el intercomunicador.
¡No bajes la guardia!
¡Regresa si no sabes que hacer!
¡Entendido!
¿Qué le pasó a la niña humana?
Le duele el estómago.
Eso no es bueno.
¡Kaja no quiere que el valor
de la niña humana baje!
¿Sabes en dónde venden agua y frutas limpias?
Kaja te guiará.
Pero Kaja quiere ver a Faputa.
Pero...
¿Por cuál irás?
¿Cómo es esta Faputa?
Faputa.
Su significado en idioma común...
¿Cómo se dice?
De estatus alto, femenino...
¿Qué? ¿Como una princesa?
Así es.
Princesa...
Princesa de los Huecos.
¿Qué?
¿Nos están preguntando algo?
Somos Ganja, un escuadrón suicida
en búsqueda de la Ciudad Dorada.
Es Ganja.
Están intentando averiguar nuestras
intenciones por nuestras reacciones
y probablemente nuestra forma de hablar también.
Bien, muy bien.
Siento sus inteligencias.
¿Creo que eso significa "sígannos"?
Sigan en guardia.
Es la Ciudad Dorada.
¡En verdad existe!
SHIU... SHIUDAAAD.
SHIUDAAAD DUUORADAA.
Incluso con el destino de nuestra larga y ardua aventura a la vista,
seguíamos sin encontrar la forma de sobrevivir.