¡Retirada, retirada!
No es... trampa.
Muchas presencias de humanos.
No fue planeado.
Veo que eres rápido
comprendiendo idiomas nuevos.
¿Quiénes son ustedes?
Son habitantes de la
Ciudad Dorada o algo así, ¿verdad?
Somos Unidades de Interferencia.
Observamos, tocamos,
buscamos y recolectamos.
Nuevo idioma.
Nuevas apariencias del exterior.
Nos gustaría aprender más de ustedes.
Los entiendo muy bien.
También hay bastantes cosas que queremos saber.
Entonces, ¿hablamos?
Hay que conocernos bien.
Sí, pronto descubriríamos que...
suponiendo que esta
era la Ciudad Dorada,
significaba que este lugar iba a ser aún más
cruel que las patrias que nos exiliaron.
La única forma de volver sería lo
que usamos para llegar aquí, ¿eh?
¿Cómo lo usamos?
¿Podemos hacer que
esta cosa funcione otra vez?
No tenemos otra opción más que intentar.
Cuando llegamos a la región de Shourou,
el altar del ritual estaba funcionando,
y pudimos descender sin problemas.
Eso fue gracias a un Narehate cerca al
altar que estaba agarrando una piedra.
Cuando lo pusimos en el altar,
empezó a moverse.
No sé por qué estaba ahí.
Pero,
era necesario para que probáramos
si podíamos hacer que el altar volviera a subir.
El altar ascendió,
y después de unas horas volvió a bajar.
Los humanos no pueden regresar de esta área y mantener su forma humana.
Wazukyan tiene un reporte.
Ya no podemos ir más allá
o de volver de aquí,
pero la legendaria Ciudad Dorada
existe, y estamos sobre ella, intacta.
Ahora nosotros estamos en una leyenda,
y somos los únicos que podemos
descubrir la verdad de esa leyenda.
Ya abandonamos nuestras patrias.
Si no podemos ir a ningún otro lado,
empecemos de nuevo aquí.
¡Nosotros seremos los primeros ciudadanos
de la Ciudad Dorada en el fondo del mundo!
Es solo en este lugar milagroso que uno
puede lograr sus deseos más anhelados.
No hacía falta que todos seamos profetas tocados por lo divino para que creamos que es cierto.
¿Qué tal se ve?
Si cortamos nuestras raciones,
durarán unos siete días más.
El agua probablemente dure menos.
¿Esa Unidad de Interferencia
no sabe dónde hay agua?
Le pregunté, me dijo que
lo difícil es encontrar un camino.
Como no son criaturas vivas,
la maldición no les afecta.
Por eso no saben cuanto puede uno ascender
antes de que la maldición les afecte y los deforme.
Bueno, eso es malo.
Esta escritura...
Me pregunto qué es lo que dice.
Oh, ¿entiendes eso?
¡Increíble!
Contiene cadenas de glifos
que no conocemos.
La tasa de alfabetización de los que vivieron
aquí debe superar ampliamente la nuestra.
Para comprender la Ciudad Dorada,
tu inteligencia será indispensable.
Belaf, eh...
Ella se llama Irumyuui.
Me dijo que ese es su nombre.
Vueroeruko, por favor, reúne
a los que pueden leer y escribir.
Y a las Unidades de Interferencia también.
Irumyuui, contamos contigo.
Oye, Irumyuui...
¿A dónde crees que
fueron los que vivían aquí?
No lo sé, pero ya no están aquí.
Parecen personas con patrones en cuerpo.
Las leyendas de mi aldea decían eso.
Cuando llegas a edad en mi aldea,
ponemos patrón de tinta en el cuerpo.
Imita a los habitantes de Ciudad Dorada.
Pero el cuerpo de Irumyuui no puede
tener hijos, y pusieron tinta de sacrificio.
¡¿Qué es esto?!
¿Por cuánto tiempo ha estado aquí?
¿Qué pasa?
¡Vueko! Hay algo en el sombrero.
¿Cuándo se metió?
¡Qué lindo!
¡Cuidado, Irumyuui!
¡Puede ser peligroso!
Parece que es bastante dócil.
Para una criatura que usa su caparazón
para ocultarse, no es muy cauteloso.
Vueko, no podemos quedarnos con esa...
¡No pasará nada!
Incluso en un lugar como este, han
logrado sobrevivir criaturas dóciles.
Por eso...
Si estudiamos su comportamiento,
podría ayudar a nuestra supervivencia.
¡Sí!
Mientras tanto,
hay que dejarla aquí y observarla.
¿Está bien eso, Wazukyan?
Claro, además es tierno.
Identifiqué unas fuentes de agua.
Hay cinco en nivel de esta localización, donde la
posibilidad de ser afectado por la Maldición es baja.
De esas, las dos más grandes están en territorio de criaturas aterradoras.
Las tres que quedan, una tiene una torre
de hierro en ella, así que hay óxido en el agua.
La otra parece estar tan caliente, que las
Unidades de Interferencia no se pueden acercar.
Entonces, solo queda una, ¿no?
Sí, pero las Unidades
de Interferencia no necesitan agua.
Así que dependerá de nosotros
determinar si el agua es potable o no.
Es transparente.
Y tampoco huele.
¡Espera!
¡Tenemos que hervirla primero!
Por ahora hay que llevar un poco.
Todos están esperando.
Me siento viva otra vez.
Ahora solo necesitamos comida.
Después de asegurar agua,
finalmente pudimos quedarnos aquí.
Tuvimos que hacer
unos sacrificios en el camino,
pero, poco a poco, adquirimos las habilidades para
sobrevivir en la Ciudad Dorada devora-humanos.
¿Qué pasa, Irumyuui?
¿Estás bien?
Me siento algo caliente...
Huele a mamá.
¿Uh?¿Esa es la razón?
¿Por eso te aferraste a mí al principio?
El olor a mamá...
El olor de aparearse
con bastantes personas.
¡¿Uh?!
Mamá es bastante importante,
así que tuvo bastantes hijos.
Pero Irumyuui es la hija única.
Por eso hermanos mayores son buenos con Irumyuui.
Pero cuando examinaron a Irumyuui,
vieron que no puede tener hijos.
Dijeron que Irumyuui está maldita.
Maldita que nació del abismo gigante,
así que debe volver al abismo gigante.
Mami y hermanos ya no miran a Irumyuui.
Dicen que ya no soy hija.
Dicen...
Irumyuui, ¿sabes?,
yo tampoco puedo tener hijos.
Y... yo...
No puedo reemplazar a tu mamá, pero...
No reemplazo.
Irumyuui quiere a Vueko.
No quiero ser botada otra vez.
Yo...
Quería...
encontrar la luz.
Pero en la oscuridad, solo pude
encontrar y acercarme a la oscuridad.
Pero...
qué cálida oscuridad que era.
No te dejaré, Irumyuui.
¡Vueko, Vueko!
Ven. Por favor, despierta.
¿Uh?
Ya voy.
Irumyuui, buenos días.
¿Irumyuui?
Diarrea.
¡Bastante diarrea!
¿Huevos transparentes?
¿Gusanos?
¡Vueko, por favor, ven!
Todos están...
Ayer tenían una fiebre ligera.
Eichem está...
Por favor, échale un vistazo.
Sus dedos parecen plomo fundido y endurecido.
Todos tienen manchas de diarrea.
¡Necesito agua para poder tratarlos!
¡Y, puede que esto sea contagioso!
Vueroeruko, están en tus manos.
Entendido.
Ya volvemos.
La fiebre no baja.
¡Vueko!
¿Ahora qué?
Creo que es el equipo
de investigación de comida,
solo esos tres volvieron,
y fallecieron poco después.
¿Qué les pasó a sus cuerpos?
Ajapoka, me gustaría recoger una
muestra de esta roca. Haz lo tuyo.
No es una piedra.
Capa tras capa apiladas unas sobre otras...
El cadáver de una criatura grande,
derretida y solidificada.
¿Estuvimos bebiendo lo que causó eso?
Belaf, ¿qué hacemos?
No hay más agua para llevar.
Sí, la llevaremos igual.
Necesitamos agua.
Aún así, les tenemos que decir.
Oye, Vueko.
Esto estaba dentro de la mochila.
¿Sabes qué es?
¿Acaso el profeta tocado por el don divino...
tuvo un tipo de premonición?
Creo que es una reliquia.
Aunque, no sé para qué se use.
¿Crees que la Unidad de Interferencia sepa?
¿O el poder sobrenatural de el gran Abismo
sintió nuestra codicia y nos lo envió?
De todas formas, esto era.
Esto lo cambiaría todo.
Y pensar que el agua es un organismo vivo...
Esas cosas en la diarrea
probablemente son sus huevos o semillas.
No creo...
Digo, incluso lo hervimos.
Estos no dejan de sorprendernos
con sus tácticas de supervivencia.
Y ahora ya no tenemos una fuente segura de agua.
Las únicas opciones son que continuemos tomando esta "dizque-agua" hasta que nos convierta en piedra
o la rechazamos y morimos de sed.
Comer y beber siempre
ha sido difícil en el Abismo,
pero ahora sí estamos en una posición difícil.
Los síntomas y apariencias
varían de persona en persona,
así que puede que encontremos cómo
combatirlo si examinamos a todos.
El tiempo es esencial.
¿Puedo agregar algo?
¿De dónde sacaste eso?
Creo que el equipo de investigación de
comida lo trajo cuando instalaban trampas.
¿Alguna idea de dónde lo
pudieron haber encontrado?
No sé.
Esos niños seguían vivos cuando llegaron.
¿Esta reliquia tiene algo que ver con esto?
Esa cosa lo hizo.
Las reliquias redondas son de deseos.
De las débiles a las más fuertes,
esta parece ser bastante fuerte.
¿Deseos?
¿Qué clase de deseo los convirtió en eso?
No, no es cualquier tipo de deseo.
Eso es una Cuna del Deseo.
Poniéndolo en términos que entiendas,
sería un Huevo de los Deseos.
No deberías tocarlo directamente.
Si te dejas vencer y tu deseo se
desvanece, te convertirás en eso.
Los humanos adultos son diversos y
complejos. No son adecuados para esto.
Si deseas usarlo, un joven sería preferible.
Esto no es bueno.
Tienen que tomar agua,
pero esta agua envenena sus cuerpos...
Duele, Vueko, mano...
¡Irumyuui!
¿Qué pasa?
Tu mano...
¡No, regresa a la normalidad!
Vue...
¿Te refieres al Huevo de los Deseos?
Los adultos no lo pueden usar,
pero un niño sí, ¿verdad?
El miedo de un joven es
más cercano a su origen.
La probabilidad es alta.
Te otorgo permiso.
Tenemos bastantes pensamientos elaborados.
Hay que apostar en el deseo de esa niña.
¿Y Belaf?
También está enfermo.
Intentó hacerse el valiente, pero no duró mucho.
Ay, no...
No tenemos mucho tiempo.
Cuento contigo, Vueko.
Sé que esa niña será nuestra salvación.
Somos los que hemos sido obligados
a caer en desgracia y expulsados.
Teníamos un lugar al que
pertenecíamos, y nos lo quitaron.
Irumyuui es igual a nosotros,
nuestra hermana menor.
Si nos rehusamos a ayudarla,
volveremos a perder nuestro lugar.
Por favor,
mejórate.
"Sé que esa niña será nuestra salvación".
Fue la primera vez que vi una de cerca...
la cara de un profeta
con un poder divino.
Mucha hambre...
¡Vueko, Vueko!
¡Vueko!
Irumyuui...
¡Mira, Vueko!
¡Ya no me duele!
Irumyuui, ven aquí.
Aunque está llena de energía y dice
que ya no le duele su mano, pero algo...
Siento que algo no está bien.
Me pregunto qué fue lo que deseó.
La cosa es que,
parece que no recuerda qué.
Oye, si juegas con eso te va a doler.
¡No duele!
¿Qué opinas?
Hay que dejar esto a Vueroeruko.
Debemos dedicarnos a apoyarlas.
Ella es la que tiene una conexión
emocional con Irumyuui.
Me gustaría creer que el deseo de
Irumyuui tuvo algo que ver con ese lazo.
Estábamos cerca de nuestro límite.
Los que aún podían caminar
iban cayendo día a día.
Ya casi no quedaba nadie.
Si yo también cayese,
Irumyuui se quedaría sola aquí.
Irumyuui, ¿estás despierta?
Vueko.
¡Irumyuui!
¡Tu cuerpo!
¡¿Te duele algo?!
¡Estoy bien!
¿Vueko? ¿Por qué triste?
No pasa nada.
Eso también me lo pregunto yo.
¿En verdad estás bien, Irumyuui?
¿No te pones triste a veces tú también?
Estrás conmigo, Vueko,
así que estoy bien.
¿Sabes?, Irumyuui...
Dicen que tu cuerpo
está cambiando a la forma que deseaste.
Lo único que podía hacer era rezar que hubiera tomado una buena decisión.
El Huevo de los Deseos...
¿Acaso esta niña deseó su felicidad?
¿Que sus temores se fueran?
¡Irumyuui!
¡¿Qué pasa?!
Mira Vueko.
¿Ves? Un bebé.
¿Qué...?
¿Qué se supone que debería hacer?
Mira, Irumyuui...
Tiene un poco de placenta en su cara...
Así es, lámelo gentilmente.
Al día siguiente, el "bebé" tomó su último aliento.
No tenía ningún tipo
de órgano para ingerir comida,
así que no podía comer o beber,
y pereció en los brazos de Irumyuui.
¿Esto fue...?
¿Esto fue lo que esta niña deseó?
Vueko. Vueko...
Ese deseo...
Ha nacido la segunda.
¿A quién o a qué le llegó ese deseo?
Su segundo...
Y el tercero...
y los que vinieron después...
nacieron solo para morir.
Nunca se acostumbró a la pena de tener su deseo continuamente arrebatado de ella.
Me pregunto qué tanto...
Mi trasero me duele.
Diarrea...
Finalmente llegó mi turno.
No puedo mover mi cuerpo.
Quiero...
agua.
Solo puedo pensar en agua.
Irumyuui, lo siento.
Soy una persona horrible.
Mientras tus deseos son corroídos una y
otra vez por alguna misteriosa entidad...
Te dejo atrás.
Quiero estar contigo,
pero...
Todo lo que quiero es agua.
Cumple el deseo de esa niña.
Tú eres la única que puede hacerlo.
El olor a grasa...
Qué aroma más tentador.
Apúrate.
Apúrate y dámelo.
Quién sabría...
¿Quién sabría que algo
podría ser tan delicioso?
Toma.
Despacio.
Algo tan...
tan...
Wazukyan.
Buenos días.
En verdad funcionó bien, ¿no?
Eso era...
Eh...
No pasa nada.
Les di un poco a los demás también.
Te lo dije, ¿no?
Esa niña salvó a todos.