Pica... Me pica, sosu.
sosu... Pica, sosu...
Oye, Faputa.
¿Estás realmente segura
que tu herida está bien?
No hay de qué preocuparse, sosu.
Faputa es inmortal, sosu.
Cortar la punta está bien, sosu.
No creo que esto sea algo que pueda ser cortado.
Reg, ¿estás preocupado, sosu?
¡Por supuesto que lo estoy!
¡Reg! Acaríciame, sosu.
Como antes, por los cuernos.
¿Aquí?
No estoy tocando tu herida, ¿verdad?
Hazlo un poco más fuerte, sosu.
Oye Faputa, ¿por qué haces todo esto por mí?
Oye... Eh...
¿Faputa?
¿Qué pasa?
Las bestias están alocándose por
el olor de la sangre de Faputa, sosu.
Dejaremos que Gaburoon
se encargue y seguiremos, sosu.
Claro.
Las caricias son preciadas, sosu.
Pero, la frescura es más importante, sosu.
¡Reg volvió!
¡Reg!
¡Me alegra que estés bien!
Y...
¿Qué es eso?
Me gustaría explicar,
pero esta sangre está atrayendo bestias.
Hay que entrar.
¿Faputa?
¿Riko?
¡Voy!
Vamos, Meinya.
Ah...
Te ves mejor ahora
¿Uh?
¿Eso es de la Princesa?
Escuché que es inmortal, pero...
¿Eh? ¿Eso... es correcto?
¡Es la cosa esa del balanceo!
Similar pero extraño.
¡Todo IRUburu está gritando!
¡Primera vez que Kaja ve eso!
¡Reg!
¡Debe ser porque una
parte de Faputa está aquí!
¡Oye! ¿Qué hago con esto?
¿Lo llevamos donde está Nanachi?
Espera...
Uh...
No lo puedes llevar como está.
Si fueras a hacer un trueque por tu amigo y
le ofrecieras esa cosa, entonces... No creo...
No creo que Belaf lo pueda soportar.
Y si lo hace...
No sé lo que le pasará a tu amigo.
Y... ¿Cómo conseguiste eso?
Mientras mantenga mi promesa, dijo
que me daría lo que sea y ofreció esto.
¿Promesa? ¿Qué promesa?
¿Quieres... que destruya la aldea?
Faputa quiere pero es imposible, sosu.
Eres amable, así que no puedes, sosu.
sosu...
Faputa quiere tu ayuda para entrar.
Haz que Faputa pueda
entrar dentro de Madre, sosu.
Reg, dijiste que algo sale de tu mano, sosu.
Dijiste que puede reescribir, sosu.
Pero dijiste que no podías usarlo
porque ibas a ir a buscar HAKU.
Dijiste que la próxima vez que veas
a Faputa, me llevarías contigo.
¡Llevar a Faputa hasta donde están!
Hacia Madre...
Oye...
Quiero que me lleves ahí, sosu.
¡Espera! ¿Por qué me muerdes?
Reg, dijiste que si puede reescribir,
podrías hacer algo sobre las leyes
que no dejan a Faputa pasar.
¡El Incinerador!
"Es lo suficientemente poderoso para
reescribir las reglas del inframundo".
¡Eso fue lo que Nanachi dijo!
¿Incineraqué?
¡Sale de las manos de Reg!
¡Puede quemar lo que sea!
Según Faputa, mi yo del pasado dijo que con
esto sería posible hacer un hueco a la pared.
¡No puede ser!
Tú eras el Príncipe todo este tiempo, ¿eh?
¡Y pensar que trajiste una pieza de la Princesa!
Parece que la aldea ha sido sumergida en
el caos por ese valor que no debería existir.
Te ves bien, Vueko.
Pero lo que tienes en
la cabeza es ropa interior.
Es para los residentes
con bastantes piernas.
El vendedor dijo que también
podía usarse como una capucha.
Así que finalmente saliste, ¿eh?
Me alegra.
¿Ya les contaste a los niños sobre la Princesa?
Ya lo hice.
Aunque, admito que conté
la historia desde mi punto de vista.
Ya veo.
Riko.
¿Ahora me odias?
La verdad no lo conozco,
pero me gusta esta aldea.
Después de todo, aquí hay varios como yo.
Incluso más que en Orth.
¿Y cómo se parecen a ti?
Veamos...
Wazukyan, ¿acaso descendiste hasta acá
sabiendo que no ibas a poder regresar?
Sí.
Digo, ese es el tipo de viaje
en el que estábamos.
¡Ah, ya veo! ¡A eso te refieres!
Escuché algo del Soberano del Amanecer.
Lo conoces, ¿no?
El Señor Soberano.
Dijo que entre ustedes, excavadores,
que se ganan la vida en este abismo gigante,
solo hay unos cuantos que descienden
tanto, que les resulta imposible regresar.
¡Y tú eres una de ellos!
Una que, mientras buscaba su propio oro,
encontró un lugar en la oscuridad
que era aún más espléndido.
Una que la que su hogar se
encuentra en continuar su búsqueda
y que solo desea avanzar.
Este lugar es un santuario para esos
tipos de personas que no tienen adónde ir.
Estoy seguro que no hay habitante
que te llame tonta o descuidada.
Pues claro.
Encontré bastante valor después
de conocer mi destino aquí, pero...
mis días de retar al gran abismo son
ahora mi anhelo que no se podrá cumplir.
No hay un solo día que no sueñe con eso.
¿Estás bien, Riko?
Me pregunto por qué...
Oiga, Wazukyan.
Dije que no lo conocía,
pero sí hay algo que sé.
Sin importar lo que tuviste que sacrificar o pisotear,
querías que tu sueño se volviese realidad.
Esta aldea, la creación de una patria
para los que no tienen adónde ir...
No creo que ese sea tu verdadero deseo.
Si la Ciudad Dorada que buscas
en verdad existe en el Abismo,
la profundidad de la
sexta capa es solo la entrada.
No hay forma de que tú, que encuentras valor en esa búsqueda extraordinaria, te detendrías en la entrada.
¿Por qué finges que
has renunciado a tu aventura?
¡Estoy sorprendido!
¡Eres la primera en darse cuenta de eso
en los 150 años de la creación de la aldea!
Aun así, al igual que los demás,
no puedo dejar la Aldea.
Solo puedo vivir aquí adentro.
Las cosas no siempre
salen como quieres, ¿sabes?
Riko, ¿qué pasa?
Faputa tiene el poder de conceder deseos de las tres Cunas del Deseo.
Los que pueden usar
el poder de las Cunas son...
Wazukyan, ¿podría ser que quieres que
yo use el poder de las Cunas del Deseo
para que los habitantes
vayan de aventuras otra vez?
¿Cómo llegaste a esa conclusión?
Ya me ha pasado algo así antes.
Además, escuché que eres de los
que "hacen todo lo que pueden".
¡Impresionante!
¡Muy bien!
Oiga jefe, ¿no lo va a negar?
Claro, he soñado con retar al Abismo una vez más,
pero esa es una gran carga para ella.
No es eso, Moogie.
Yo no soy el que escogerá.
Estos niños lo harán.
Esa decisión solo puede
ser tomada por los retadores.
¿Acaso el suelo está temblando?
¿De qué están hablando?
No lo sé
Están hablando en el idioma de los nuevos
¿Qué fue ese ruido?
Ahora, Riko, Reg, ¿qué van a escoger?
Ese es...
¡Juroimoh!
¡Sí, Juroimoh!
¡Maldición!
¿Ese maldito solo estaba ganando tiempo?
Niño, esa cosa está tras
esa parte de la Princesa...
Tú vienes conmigo.
¡Yo los guiaré!
¡Riko! ¡Ve a algún lugar seguro!
¡Reg!
¡Maaa, cuida a Riko!
¡Sí! ¡Está volteando hacia aquí!
¡No es muy rápido, lo puedo adelantar!
¿Qué debo hacer?
¿Qué? Algo pegajoso está...
Mira, está empezando.
¿Por qué me agarraste?
Porque eres rápida en desesperarte.
Solo quédate aquí y observa.
Hay algo que quiero saber.
O, mejor dicho, confirmar.
¿Qué cosa?
Esa cosa grande...
¿Por qué tiene el mismo nombre
que la basura que me acogió?
¿Juroimoh?
Irumyuui lo hizo en base
a las señales que recibió de ti.
Irumyuui estaba sola, ¿sabes?
Después de todo, te quedaste en la cueva.
Un día apareció y dijo que
era uno de los Tres Sabios.
¿Eh? ¿Puede hablar?
Cuando la aldea está en peligro,
sale a exterminar la amenaza.
Él es como el guardián de la aldea, ¿sabes?
Pero si agarra esa pieza de Faputa,
incluso esa basura...
Digo, ese grandote no podrá salir del
balanceo ileso, por más grande que sea.
Ya te lo dije, está conectado a ti.
No es un Hueco,
es como una parte de la aldea.
Esa cosa es la voluntad de este aldea.
¿Qué le está pasando?
¿Lo están balanceando?
No, parece...
¿Se unió a la cosa viscosa?
¡La entrada a la aldea!
¡Buena!
No vas a dejar que los niños escapen, ¿verdad?
Eso no se ve bien.
La pared...
Está cubriendo la pared.
¡Reg no tendrá a dónde ir!
¿Qué debo hacer?
Faputa es el significado del valor...
Si dejo que agarre esto,
¿el balanceo lo detendrá?
Genial.
¡Está dudando! ¡Indeciso!
¡Niño!
¡La creación de esa cosa está conectada a mí!
¡El balanceo no lo va a afectar!
¡Una parte de la Princesa no lo detendrá!
¡Ha concluido que ustedes son
un peligro y va a intentar consumirlos!
¡Corre!
¿Vueko?
¡Co...!
¿Estás bien?
Es la primera vez que te veo gritar así.
Entrenar mi voz fue una de las
cosas que pude hacer bastante.
Me dijiste que corra, ¿pero a dónde?
¿Una lámina...
delgada y viscosa?
¿Acaso intenta cubrir toda la aldea?
¡Esto se ve mal!
¡Riko!
¡Demonios!
¿No le importa si daña a los habitantes?
¡Basta!
Sin eso...
Nanachi...
Tengo que hacerlo, ¿verdad?
Faputa ofrecerá todo su ser
si es por la promesa, sosu.
Me gusta esta aldea.
Esa aldea es mi Madre, que cayó en una profunda
desesperación que le hizo perder su voz, sosu...
El arrepentimiento de Madre...
Su ira...
Hasta que esas cosas se disipen...
No tengo el poder para
cambiar esas cosas por mi cuenta.
No hay nadie tras él.
¡Maldición! ¡Maldición!
¡Sería tan fácil disparar de este ángulo!
¿Esto hará que las cosas mejoren?
Bueno, en esta ocasión...
¡no hay tiempo para dudar!
¡Reg!
Perdóname.
No se me ocurrió otra forma.
¡Faputa está viniendo!
¡Llegará pronto!
¡Las cosas se pondrán muy feas por aquí!
Hasta que despierte después de desmayarme,
¡busquen un lugar seguro para que se oculten!
¿Desmayarte?
Me desmayo por dos horas
tras usar el Incinerador.
Tengo unos minutos más,
pero pronto no podré despertar.
¿Te puedo ofrecer esto
para que me hagas un favor?
¡Mantén a Riko a salvo dentro de
la aldea hasta que despierte!
Afuera está el mundo
de la sexta capa del Abismo...
Sé que saben que es más peligroso ahí afuera.
¡Por favor!
Por supuesto que haremos lo que nos pides.
Pero es demasiado para nosotros tres.
¡Kaja conseguir más ayuda!
Iru...
Retrocedan.
Están en presencia de la Princesa.
Reg.
Te lo agradezco, sosu.
Faputa no los perdonará.
Mis hermanos... y Faputa...
Nos han mirado con ojos hambrientos...
Faputa no perdonará esos ojos.
Sus bocas hablan la misma lengua que
mi madre usaba para mandar plegarias.
Faputa no perdonará esas bocas.
Faputa no perdonará sus formas.
Continuamente profanaron a mi madre
para egoístamente salvar sus propios pellejos.
Faputa no perdonará sus vidas
que han vivido por demasiado tiempo.
Faputa no perdonará sus intenciones.
Sus alegrías, sus tristezas, sus actividades...
Faputa no dejará que nada de eso continúe.
Faputa nunca perdonará sus existencias, hasta que se conviertan en polvo inútil.
Faputa nació para que esto no se olvide.
No tienen idea de cuánto Faputa ha esperado por este momento.
No tendrán tiempo para prepararse.
Serán erradicados.
No interfieras, sosu.
Oh, hermanos y hermanas, su
hermanita ya regresó a casa, sosu.
Hicieron un gran trabajo apoyando a Madre.
Ya pueden descansar.
Se regeneró.
¡La Princesa inmortal!
¿Qué debería hacer Kaja? ¡Muy feliz!
Y ahora, empieza.
¿Una canción?
Mitty... Estaba soñando.
Había un tipo del que dependía bastante.
Iba con él en una búsqueda.
Y luego... ¿Qué estábamos buscando?
Ah, sí. Se parecían a nosotros.
Aunque no se parecían en nada a nosotros.
Y luego, ¿sabes...?
Luego, finalmente encontraron...
su tesoro.
Quería...
seguir observando.
Incluso si solo era...
Incluso si solo era un sueño, no tenía problema.
¿Qué?
¿Qué está pasando?
El tiempo de despertar ha llegado.
Nanachi.
Ha llegado.
A partir de ahora, ya no es un sueño.