Hora de trabajar, rufián.
Aniquílalos.
¡Cómo te atreves a comer tan vorazmente!
No es suficiente, sosu.
Esto no es suficiente...
¡para acabar con la furia de Faputa, sosu!
¿Qué rayos es eso?
¿La sangre de Faputa se
está comiendo a esos tipos?
Ustedes, tontos,
que se aferraron a sus anhelos...
Faputa es la voz de Madre.
Ella es uno de ustedes.
Una tonta que vio el camino que
debía tomar dentro de la oscuridad
y llegó muy lejos.
¡La repelieron!
¡Escamas venenosas y explosivas!
¡A Faputa no le importa ser tonta, sosu!
¡Faputa irá y cumplirá con su deber!
¡Faputa alimentó este fuego ella misma!
Si crees que me puedes detener...
¡entonces ven e inténtalo, sosu!
Tu...
Tu forma ha sido reportada por
otras Unidades de Interferencia.
Yo también soy una Unidad de Interferencia.
Soy lo mismo que esos que destruiste.
Pero, estoy malogrado y
no puedo tomar ninguna acción.
Apreciaría si te abstuvieras de destruirme más.
No puedes hablar, ¿verdad?
¿Qué estás haciendo?
Este comportamiento...
¿Me estás marcando con tu esencia?
¿Qué estás haciendo?
¿Vas a descansar? ¿Por qué aquí?
¿La temperatura?
¿Es un ambiente agradable?
¿Es porque no comparto
el mismo olor que ellos?
¿Intentarás dormir?
¿Esta es tu manera de decir
que soy parte de tu territorio?
Si es así, es bastante tranquilizador.
Observar.
Tocar.
Me gustaría aprender más sobre ti.
Tu apariencia.
Tu poder.
Lo que eres exactamente.
Encontré KUU. ¿Estás feliz?
Estoy muy contento.
Estaba a punto de fabricar piezas para
mí con los materiales que me trajiste.
Interesante, muy interesante.
No tanto como tú.
Tu cuerpo metamórfico...
La velocidad en la que adquieres conocimientos...
Mis registros no contienen esa información.
¿Qué es lo que eres?
No sé. Deja de preguntar.
Solo sé que los odio.
Pero sí, aprendí algo nuevo.
Los juegos de cazar valor son divertidos.
Junta cosas, y tú también te completarás.
Cuando SHII es reunido, KUU.
Dijiste que hay más, ¿verdad?
¡Enséñame más palabras de Madre!
SHII es el valor inicial.
También significa "el principio de
un anhelo" o "un deseo modesto".
KUU es la acumulación de valor.
Más allá del deseo.
Significa "valor acumulado".
Arriba de eso está GUTSU,
la solidificación de un deseo.
Una cristalización de valor.
Significa "pureza".
MEI es valor extraordinario.
La liberación de un deseo.
Significa "pureza e impureza", además de "caos".
HAKU.
Este es el valor máximo.
La manifestación de un deseo.
Significa "la forma del alma".
"HAKU"...
Sí.
Esto es a lo que llaman
"lo que es irreemplazable".
Supongo que tienes un nombre, ¿verdad?
Deja de preguntar. No sé.
Madre ya había perdido su habilidad de hablar.
Esos me deben haber dado un nombre...
No quiero saberlo.
En ese caso, "Faputa".
¿Qué dijiste?
No hay otra tan temible como tú.
Requieres un nombre llamativo.
FAU significa "doncella noble".
APUTA significa "inmortal".
Representa la eternidad.
La princesa inmortal: Faputa.
"Faputa"...
A Faputa le gusta "Faputa".
Y, sobre ti...
Soy una Unidad de...
¡No, tú eres Gaburoon!
En el idioma de Madre significa
"el guardián de la reina", ¿verdad?
Así es, pero...
¿No te gusta?
Tengo una duda.
¿Puedo ser el guardián si soy
más débil y frágil que la Princesa?
Así es, ya me estuviste protegiendo.
Ven, hay que ir a buscar otro valor.
Reg, ¿por qué no llamaste a Faputa, sosu?
¿En verdad eres Reg?
Una niña humana.
¿Acaso es ella el HAKU de Reg, sosu?
Faputa siente que es igual que Madre, sosu.
Pero hay algo diferente.
Esta... El alma de esta...
¿De dónde vino?
Y este niño Narehate...
¡Qué hermoso olor, sosu!
¿Por eso la trajiste contigo?
Reg, ya tienes a Faputa, y aún así...
Si ella es HAKU,
significa que esta debería ser SHII.
Sabes, el trasero de Faputa también es fragante.
Persona de piedra,
en esa forma no pueden oír tu voz.
No temas.
Tienes el deber de liberarte.
Los seres tienen deberes de seres.
Las piedras tienen deberes de piedras.
Todos tenemos nuestros deberes, sosu.
Hay alguien en la aldea que la puede "embellecer".
Tiene talento y habilidad.
No me gusta, sosu.
Pero... es inevitable.
Persona amable de piedra no puede hablar así.
Por favor, ayúdala.
Como desees.
Debería volver antes de
intercambiar una docena de palabras.
Además, si Reg ve a Madre,
debería poder recordar.
¿Qué es ese cabello?
A diferencia de Reg,
los otros dos son frágiles, sosu.
Faputa lo mezclará con la piel de unos Dread-Owle
para hacer repelente de bestias, sosu.
¿Qué pasa, sosu?
¿Por qué no hablas directamente
con Reg y sus compañeros?
Si les mostraras el camino,
no habría necesidad de estas cosas.
No me gustan muchos ojos, sosu.
Si actúas así, me preocupa
si serás capaz de arreglártelas.
¡Cállate, sosu!
Ah, ya despertaste.
¿Se está moviendo? ¿En dónde estoy?
Estamos encima de Majikaja.
MOJARIBOO la demora.
Gracias, Majikaja-san.
¡¿Dónde está Nanachi?!
¡¿También dejamos a Reg?!
Echa un vistazo.
Disculpa, estoy avergonzado de mí mismo.
Bueno, te hice hacer algo peligroso...
No tuve el carácter suficiente para detener a Faputa.
No vale la pena pensar en eso, ¿no?
Pero, mira como quedó la aldea...
¿Sabes?, ninguno de nosotros piensa
que ustedes tres hayan causado esto.
Aprendí cómo se formó IRUburu.
Y escuché la voz de Faputa.
Hace mucho tiempo, una pequeña niña
se encontraba en una pesadilla.
Y su hija menor intentaba
despertarla de ese sueño profundo.
Finalmente llegó el momento.
Kaja pensaba que este día llegaría.
Miskeso también.
Gaume también lo dijo.
Cuando están borrachos
hablan de cosas muy serias.
Fuimos a tener una aventura extraordinaria,
pero ¿qué fue lo que hemos
estado haciendo todo este tiempo?
Bueno, si tienen más preguntas, deberían
preguntarle al que los incitó a hacer esto.
¡Hola! Veo que están todos aquí.
Bien, me alegra.
Disculpen por hablarles en esta posición.
¡Bueno, estoy derrotado!
Ahora estoy vacío, ya ves.
Moogie-chan, decirles que los incité...
¿no es algo grosero?
Este es el resultado de todos
cuidándose entre sí y tomando acción.
Esto pasó por la acumulación de deudas, ¿verdad?
Puede que sea cierto,
pero me sigue pareciendo una locura.
Riko.
Hay algo que tengo que preguntarte.
¿Te alegra haber venido hasta aquí?
¡Me alegra mucho haberlo hecho!
Si hubiese seguido viviendo en la superficie y hubiese ignorado el abismo,
¡Nunca me hubiese imaginado que un lugar así existía en esta capa llena de maldiciones!
O que hay tantos seres
maravillosos que viven aquí.
¡Es por eso que estoy muy feliz
de haber llegado hasta aquí!
Oye, Wazukyan-san...
Sabes, tenía esa brújula hasta hace poco.
¿En serio? ¡No me digas!
Aunque se me terminó cayendo.
Pero, estoy segura que la próxima persona
que la encuentre irá en una aventura.
Y si ellos también piensan "qué bueno
que vine hasta aquí", ¿no sería bonito eso?
Bueno, ya no puedo ver tan lejos en el futuro,
pero eso es bueno, muy bueno.
Oye, Wazukyan, ¿cuál era tu objetivo?
¡Nanachi!
Veo que los deseos de Belaf fueron pasados a ti.
¡Estás oliendo aún mejor!
Verás, quería convertirme
en algo más que humano.
Para poder penetrar este gran abismo,
uno debe de superar el ser humano.
Eso significa que, como residente del
Inframundo, debes convertirte en un Narehate.
Ser bendecido y ganar poder...
Poseer un cuerpo que
triunfará contra la Maldición...
No soy ninguna de esas cosas.
¿Ninguna de esas?
Es solo la acumulación.
Solo acumulando esas cosas te hará
convertirte en algo más allá de lo humano.
La dureza cultivada a través de los años
por estar adaptándote al inframundo,
junto a la curiosidad y pureza que
se esfuerza por alcanzar el final...
y esos niños enviados del cielo guiados hacia
aquí se mezclan, añadiendo a esa acumulación.
Ahora mismo,
ustedes están en la punta de eso.
Junto con Faputa, que está
intentando averiguar su camino.
Por eso, solo deseo hacer una sola cosa...
y es decirles esto...
Por favor, cuiden a esa niña.
Maldición.
Igual lo íbamos a hacer sin que nos lo digas.
La nostalgia del hogar...
Niños del inframundo,
que extrañan su hogar al final del viaje...
Algo más aterrador que los sueños
sin cumplir los espera más allá del oro.
Como mínimo, realicen sus sueños...
y no se desesperen.
¡No!
No va a terminar como lo estás diciendo.
Qué bueno.
Oye, Belaf.
¿Qué tan lejos en el futuro podía ver este tipo?
Ese grito...
Es Faputa.
¿Majikaja-san?
Riko, lo siento.
Tenemos que irnos.
¿Qué? ¿Segura que estarán bien?
Es la Princesa, ¿saben?
Es la primera vez que nos llama.
Con la misma voz que usó para jurar que nos
iba a destruir, ahora simplemente nos está llamando.
Lo lamentaremos si no vamos con ella.
Además, somos tontos que han
desafiado este gran abismo también.
Yo misma escogeré cómo termina.
Y, ¿qué van a hacer?
El lugar se está cayendo
a pedazos y está lleno de bestias.
Si el campo de fuerza entra,
no podremos ir más lejos, ¿verdad?
¡Vamos!
Ya lo dijiste.
Ya no es seguro donde estamos.
Hay que tener cuidado.
Sí.
Gracias por todo esto, casera...
Se llama Mepopohon-san.
Mepopopon, nos ayudaste
con nuestras pertenencias...
No tengo idea de lo que dices, pero eres adorable.
¡Todos, súbanse a Kaja!
¡Pakkoyan dice que se apuren!
¿Pakkoyan?
Pakkoyan dice que Vueko debía estar
con el jefe, pero está desaparecida.
Ahora que lo dices, ¿nos hemos cruzado?
¡Vamos por ella!
Es lenta, así que probablemente
la podamos alcanzar.
Toma, Riko.
¿Qué es esto?
Es de parte mía y de Majikaja.
Puede que te marees si lo lees mientras nos movemos.
¡Es de la carta de mamá!
¡La que alguien estaba vendiendo!
Después de darle un pedazo de la Princesa,
Gaume estaba más que feliz de hacer negocios.
¡Gracias, Moogie-san!
¡A ti también, Majikaja-san!
Esto también es "acumulación".
Maaa-san, ¿seguro que no te
arrepientes de venir conmigo?
Maaa-san, gracias por escogerme a mí.
No olvidaré nada de esto, ni una sola cosa.
¡Bien, todos, vamos!
¿Por qué estoy yendo ahí?
Yo, que soy una inútil...
¿qué podría hacer en este punto?
Me pregunto si esos niños están a salvo.
Riko...
¿Por qué me preocupa tanto ella?
¿Qué es esa niña para mí?
Estoy segura que ya se ha decidido.
Es más pequeña que yo,
y no es capaz de hacer tantas cosas como yo...
pero, aún así, toma sus propias decisiones y ayudó a ofrecerle una aventura a esos niños.
Y a esa niña...
Y a ese también.
Incluso me ayudó a mí, que no puedo
tomar ni una sola decisión firme.
Oh, había...
Había una, ¿no es así?
Una cosa que sí decidí por mi cuenta.
Eso fue divertido...
Oh, qué divertido fue...
¿Eh? Auch.
Ay... ¡Ay!
Esa pared está...
rota...
Auch... No...
Esto... Duele...
Ah...
Hace tiempo que había olvidado
la Maldición del Abismo.
El que me haya convertido
en un Narehate significa que...
Seguía siendo humana.
Lo siento...
Perdón...
Irumyuui, perdóname...
¡Vueko!
¡¿Vueko?!
¡Maldición! ¡Vueroeruko!
¡Maldición!
La Maldición de la sexta capa,
la pérdida de la humanidad.
Entonces, ya...
Nanachi, ¿qué está pasando?
¡Reg!
No importa...
¡Apúrate y ve donde Faputa!
¡Entendido!
¡Vueroeruko!
Ah, ¿sigues consciente?
Pakkoyan, no dejaré que sea en vano.
¿Nanachi? ¿Esa es...?
¡Apúrense!
¡Les diré adónde ir!
Ahora es personal.
Prometo que te llevaré ahí.
Faputa pensó que te desgarró,
que te había quitado la fuerza vital.
Pero ¿aún así vienes por mí, sosu?
¿Aunque no seas inmortal?
¿Acaso naciste con este destino?
Faputa lo entiende.
¡Faputa!
¿Qué haces aquí, sosu?
Ya no me interpondré en tu camino.
Ahora entiendo tu deber y tu determinación.
Fue irresponsable
pelear contigo, lo siento.
Pero ¿qué haces aquí, sosu?
Mira ahí.
Los que llamaste te están esperando.
Yo me encargaré.
Hay algo que Faputa quiere decirte, sosu.
Perdón, pero, por favor, apúrate.
¡Maldición, odio lo cobarde que soy!
Le dije eso, pero hay dos de esos grandes...
Irremediable.
Tengo que alejarlos de Faputa.
Riko, perdón por molestar, pero...
¡Bien!
¡Solo mira!
Siempre cumplimos cuando más importa.
Perdón. Gracias, Riko.
Aquí voy.
¡Con ustedes de oponentes, tengo que darlo todo!
¡Vengan acá!
Vueroeruko, ¿qué pasa?
Iru...
Faputa...
Ir...
Faputa lo hará después, sosu.
Lo sé.
Hicieron bien en venir acá, tontos.
Han destrozado a Madre, y Faputa
no dejará que se salgan con la suya.
Pero...
Pero, Faputa les dará un rol que cumplir.
Todavía queda valor dentro del cuerpo de Madre,
y Faputa sabe cómo usar el valor restante, sosu.
Pero, aún no es suficiente.
El valor necesitado para saberlo,
está dentro de ustedes.
Faputa los devorará,
y aprenderá sobre cómo es Madre ahora.
Faputa se quedará con todo
el valor que le queda a Madre.
El cuerpo de Madre será destrozado,
y esos intrusos también
caerán y serán aplastados, sosu.
Disculpa por los problemas.
Por eso estamos aquí, ¿sabes?
Princesa, hazlo por nosotros, por favor.
Es hora de liberar a Madre, sosu.
¿Esto fue obra del jefe de la aldea?
Esas bestias debieron haber cruzado por esto.
Maldito Wazukyan.
¡Rayos! Ha reforzado la aldea.
¡No hay manera de deshacerse
de las bestias sin destruir esto!
¿El Incinerador?
Desmayarme después de
10 minutos en esta situación...
¡Eso no será posible!
En ese caso...
¡Con esta cantidad de poder lo podré hacer!
Oh, Madre...
fuiste la razón de vivir de Faputa.
¡Ahora Faputa cumplirá su deber, sosu!
¡Rayos! ¡Kaja, de prisa!
Kaja irá de prisa.
¡Sujeta a Riko por el cuello para que no se rompa!
Yo...
No me pude perdonar.
Ni por comer a tus hijos y vivir...
ni por no poder morir contigo.
Intentaba mantener mi
conexión contigo al no perdonarme.
Lo escuché por primera vez dentro de ti...
una voz más silenciosa que un susurro.
Yo...
no se lo podía decir a nadie...
que lo que tú en verdad querías...
no solo eran hijos...
Después de eso,
todo se desvaneció en la nostalgia...
Lo único que podía hacer
era asegurarme de no olvidarte nunca.
Yo...
No podía perdonarme.
Esa niña heredó tus esperanzas.
Lo que quedó dentro de ti
está intentando desaparecer.
Irumyuui, gracias...
por dejarme seguir siendo humana.
Pude sufrir el peor castigo de todos,
poder estar en tu muerte.
Iru... gr...
Gracias.
Te quiero.
Mi propia...
cálida oscuridad.
Listo...
Faputa lo hizo, sosu.
Ya no hay más energía, sosu.
En ese entonces, si Faputa hubiese...
Niño Narehate, ¿dijiste
que te llamas Nanachi, sosu?
Sí.
Faputa lideará con ella
después que termine su deber
si es que no fallece antes.
Para los de afuera que vinieron a ayudar,
Faputa los respeta, sosu.
Majikaja...
Narehate sin nombre...
Faputa les dará un rol que cumplir.
Evacúenlos afuera de Madre, lejos del peligro.
Entonces, tu nombre en verdad es "Maaa".
Faputa cuenta con ustedes, sosu.
Antes,
si Faputa se los hubiese comido,
¿Faputa aún tendría fuerzas, sosu?
No, ya basta.
Ya se acabó, sosu.
Maaa-san...
Esto es para ti, Maaa.
Lo siento, no está terminado,
así que no estaba segura si dártela o no.
Sé que no los pude reemplazar, pero...
¡Majikaja! ¿Estás bien?
Todas mis piernas rotas.
No puedo mover.
Es totalmente inaceptable, pero por el deber...
Es por el deber.
¡¿Majikaja?!
Esto no pasó correctamente,
por lo que Kaja morirá.
¡Por última vez!
¡Porque Kaja solo tiene una última vez!
¿Eres tú, Majikaja?
¡Kaja... feliz!
Maaa-san, gracias.
¿Maaa-san?
¡¿Maaa-san?!
Feliz...
Ese fue un sueño extraño, sosu.
Ah, eres tú.
Nunca imaginé que seguiríamos con vida.
Riko, ¿estás bien?
Sí.
Ya todos han desaparecido.
Han regresado al Abismo de la cuna eterna.
Regresaron al mismo camino que nosotros.
Así que...
Nanachi.
¡Está bien!
¡Siempre recordaré cómo nos ayudaron!
Bien, yo también.
No tienes que hablar fuerte.
Faputa te puede escuchar, sosu.
Hasta que Faputa descubrió el olor de ese largo,
Faputa no sabía sobre ti, sosu.
Por favor, dime, sosu...
cuéntame sobre la Madre
que Faputa no conoció.
Iru...
Irumyuu...
¿Faputa se parece a Madre, sosu?
No tanto, creo...
Iru era...
una niña muy pegajosa...
y muy tímida con los extraños...
y muy suave...
Eres suave, como ella.
Era tan, tan calientita...
Y sin importar lo que haga, no volverá...
a estar junto a mí.
Oh...
Ya veo...
Madre, estuviste para ella.
Hasta el final,
estuviste con ella.
Faputa está feliz.
Faputa heredó todo
de Madre, o eso pensaba...
Solo la memoria de tu existencia,
Vueroeruko, no estaba dentro de Faputa.
Vueko, tú eras las única cosa
que Madre no quiso dar,
incluso a Faputa.
¿Sabes?, dicen que la Ciudad Dorada
puede convertir basura en oro.
Esa voz no me alcanza.
He llegado tan lejos, pero...
no creía que lo recordaría ahora.
Irumyuui...
¿Qué pasa, sosu?
¿Sabes?, estaba feliz de que Belaf
me dijese que tengo ojos oscuros.
Ya veo...
Por eso...
Por eso te vi.
Sí.
Por eso... me encontraste.
Sí, sosu...
Iru,
tú...
me cambiaste.
Esta le pertenece a Madre.
Ella no es de Faputa, sosu.
Así que...
¿por qué Faputa se siente así, sosu?
sosu...
No veo a ninguna bestia.
Bueno, probablemente estén en la
aldea destruida por el olor que emite.
Ya todos han vuelto.
¿Estás...
haciendo una tumba para ella?
Gaburoon dijo que esto hacen esos malditos cuando alguien muere, sosu.
NIMA.
NIMA, sosu... sosu.
NIMA, sosu...
sosu.
Ahora...
no estará sola, sosu.
Hasta que su alma vuelva.
Es lo que Gabu dijo, sosu.
Gabu...
¡Gabu!
¡Faputa!
Faputa... ¿considerarías...?
¿Considerarías venir con nosotros?
¿Ir con el Reg que olvidó
completamente a Faputa, sosu?
Sí.
¿Ir con el Reg que no pudo ni siquiera
recordar nuestra promesa, sosu?
Bueno... ¡Disculpa!
Incluso después de todo esto,
sigo sin poder recordar.
Soy un bueno para nada.
¿Qué es esto, sosu?
Entonces, ¿Faputa no tiene
nada que ver contigo, sosu?
¡No es cierto!
¡¿Acaso mi antiguo yo te veía así?!
¡Yo te vi!
Vi tu valentía, tu tristeza, tu belleza...
¡Vi todo eso!
¡Nuestros caminos se
cruzaron y nos conocimos!
¡Vamos!
Quiero ir en una aventura contigo.
¿Eso es lo que es?
¿Una reunión de tontos, sosu?
En serio piensas eso, ¿eh?
Riko, ese es tu rol, sosu.
Deseas alegrar a los que encuentres.
La persona de piedra me está
diciendo que ese es tu deber.
¿Puedes escuchar la voz de Prushka?
"No es bueno pelear".
¿No es esa?
Incluso después de olvidar todo,
Reg sigue siendo amable, como antes.
Eso debe ser obra tuya.
Faputa se irá, sosu.
A observar, tocar y juntar cosas, sosu
Entonces, ¿no vendrás con nosotros?
Faputa lo pensará, sosu.
¡Sí!
¡Por favor, considéralo!
¡Oye, ya basta!
Parece que Reg no discrimina
cuando se trata de la esponjosidad.
Estaba pensando lo mismo.
Al final de la nostalgia, de la que nunca regresarás,
en la oscuridad de verdad,
había una luz que nadie podía encontrar.
Ninguna sola persona la pudo encontrar.
El oro que nació de ti
está libre de lo que llaman valor...
y está a punto de irse...
Pese a que sabe que el amor en sí es una maldición...
Pese a que sabe que ese
camino solo lleva a la oscuridad...
Pero, probablemente sea por eso...
que...
es tan deslumbrante.