Todavía lo recuerdo claramente.
Era como algo fuera de este mundo.
"La Ciudad Dorada, hogar de cosas
que son más que humanas".
El lugar era espacioso, vasto y abrumador.
Era algo que no podíamos soportar.
Sí que hace calor.
Así que, ese rumor sobre una ciudad de oro en el fondo del inframundo...
Sí.
Apuesto que alguien vio esto
y mandó un globo mensajero.
¿Qué es este edificio?
Ten cuidado, ¿ya?
Perdón.
Está hecho de algún tipo de cristal.
¿Estás herida?
No.
¡Mira!
¡Por allá está mezclado con el edificio!
¿Qué es este lugar?
¿Cómo fue hecho?
¿Acaso la superficie fue absorbida
hace mucho y terminó aquí?
¿Toda la ciudad se fosilizó?
¿O es un espejismo creado por los cristales?
No tengo idea.
¿Qué rayos es este lugar?
Riko, siento molestarte cuando
estás tan entusiasmada.
Se están reuniendo muchos flujos de conciencia.
Es peligroso aquí.
Hay que buscar una lugar donde acampar.
Está bien.
¿Tienes un pedazo largo de papel, Nanachi?
Tenemos que hacer nuestro
propio mapa ahora.
¿No hay indicaciones en la carta de tu mamá?
Nop. Es más sobre comida en este punto.
Eso significa que tendremos que
tomar nuestro propio camino, ¿verdad?
En ese caso, caminaré delante porque
puedo ver los movimientos del campo de fuerza.
Tú das las órdenes, líder.
Líder...
Reg, ¿cómo están tus heridas?
¿Ya puedes ir al frente?
No hay problema.
Déjamelo a mí.
Ahora que lo pienso, solo tres niños y
uno más han llegado hasta aquí, ¿verdad?
¿Eso no significa que los Silbatos
Blancos no vienen hasta acá solos?
Ahora que lo mencionas,
ellos hacen sus propias reglas.
¡Preguntémosle al siguiente
Silbato Blanco que conozcamos!
No hablas en serio...
Apuesto a que será otro sinvergüenza.
La sexta capa de las profundidades...
El mundo donde es el límite absoluto
del que un humano puede regresar.
"Un Dragón Turbinado.
Tienen escamas venenosas
que se rompen cuando los atacan,
pero los machos compiten entre sí
golpeándose agresivamente el uno al otro.
Son tenaces y se mueven libremente en tres
dimensiones sin importar la maldición".
¿Podemos con ellos?
"En la sexta capa, uno de ellos es tan peligroso
como una horda de Deceptores de Amarantina".
Nop, no hay que intentarlo.
Esos son... ¿Mizoujacks?
Dice aquí que viven cerca de
conductos geotérmicos y son dóciles.
¿Conductos geotérmicos?
No veo nada parecido a eso.
¿A qué saben?
Dice que sus huevos
recién puestos saben delicioso.
¡Oigan, miren esto!
Son huevos, ¿no?
¡Se están moviendo!
Esos no parecen recién puestos.
¡Huevos justo antes de eclosionar!
¡Ni siquiera mamá ha probado esos!
¿Vamos a intentar comer eso?
¿Qué rayos es esa luz?
¿Qué?
¡Gas venenoso! ¡No respires!
¿Qué son esos?
¡Tenemos que salir de aquí!
¡Apúrense!
¿Esos eran los conductos
geotérmicos a los que se refería?
Vaya lugar para hacer un nido.
¡Parecían burbujas enormes!
¿Por qué parece que estás disfrutando esto?
¡Ta-dá!
¡Vaya!
Llegaron sin romperse.
Sí que son fuertes.
¿Qué tal está?
Deberíamos hervirlos.
Tengo mucha hambre...
Apúrate y ábrelos.
¿Sigue vivo después de hervirlo?
A mí me parece muerto.
Probablemente sea un reflejo.
Parece que hervirlos no es suficiente
como para romper sus músculos.
¿Qué clase de cuerpo tienen?
Hubiese preferido uno recién puesto.
¡¿Es en serio?! ¡¿Lo vas a probar?!
¡Se está moviendo dentro de mi boca!
¿Qué tal está?
Riko, pruébalo tú también.
Oye...
Si lo haces bien, podremos
ver su cara de felicidad otra vez.
¿Qué? ¿A qué te refieres?
¡Riko! ¡No quiero esa cosa!
Muele esto,
cúbrelo todo...
¡y luego fríelo!
¡Oye, se siguen moviendo!
Pero huelen muy bien...
¡Increíble!
¿Verdad? Saben bien
cuando te acostumbras.
¿Te quemaste?
¡Quema!
¡Lo logramos!
Muy caliente...
Toma. Come más despacio.
Me parece que ya he comido esto antes.
Yo no lo recuerdo.
¡Ya sé!
¡El orfanato!
En el Día de los Excavadores,
un extranjero... ¿Cómo se llamaba?
Lo olvidé, ¡pero esto sabe a esa
comida embotellada que preparamos!
A Nat le gustaba tanto,
que intentaba quitarle a los demás.
¿Nat?
Ya lo mencionamos antes; un chico de Orth.
Ah...
Nat...
Shiggy... Kiyui...
Líder...
Me pregunto si estarán bien.
Incluso si te preocupas por ellos,
no los volverás a ver otra vez.
Aun así, mientras estés en el Abismo,
seguirás conectada a todos los excavadores.
Si te preocupan tanto,
¿por qué no les envías una carta?
¡Eso es! ¡Hay que enviar una carta!
¡Esta es la sexta capa del abismo!
¡Tenemos que decirles sobre
los logros del Equipo Riko!
Claro, ¿pero no podemos elegir otro
nombre que no sea "Equipo Riko"?
¿No es muy simple?
Usaremos ese hasta que se nos ocurra otro.
A veces eres tan descuidada, Riko.
Me había puesto un nombre de perro, ¿sabías?
Bueno, eres como un perro, ¿no?
Listo, terminado.
¡Genial!
¡Gracias, Nanachi!
¿Segura que deberías estar en el dibujo?
Tonto.
Como si alguien fuese a venir
hasta acá a intentar atraparme.
¡Bien!
El aceite de higa para mantener alejados
a los bichos y a los pájaros ya está.
Creo que puede soportar este peso...
Sí.
Shiggy una vez dijo que...
las probabilidades de que un globo
mensajero los alcance son muy pocas.
Me pregunto si el último
globo mensajero les habrá llegado.
¿Este les llegará hasta allá arriba?
Sabes, el Abismo es un lugar donde
tu mentalidad real se manifiesta.
¡Ahora!
Si tus miedos toman forma y
se manifiestan en tu cuerpo,
entonces, ¿por qué tus deseos no podrían
manifestarse y convertirse en realidad?
Hay que creer que el otro sí les llegó,
y que este también lo hará.
Sí...
Supongo que el repelente de aves
no funciona con los de acá, ¿verdad?
No te preocupes.
Apuesto a que tu mamá
también cometió el mismo error.
Hay que ir a dormir.
Voy a llorar hasta dormir.
¿Qué... qué es esto?
¡Ya no está! ¡Ya no está! ¡Desapareció!
Prushka ha desaparecido.
A pesar de que la llevaba puesta...
¿Eh?
¿Dónde está?
Alguien le quitó el globo mensajero a ese pájaro,
nos rastreó sin que yo sintiese su conciencia,
pasó la trampa del brazo de Reg con facilidad,
e hizo esto.
No sé con quiénes tratamos, ni lo que quieren.
Hierro.
Pero no es sangre.
Es un tipo de mineral.
Y tiene también un olor a grasa.
Se tomaron la molestia de dejar pistas, ¿eh?
¡Nos están tomando el pelo!
Vamos por ellos, Riko.
¡Vamos a recuperar a Prushka!
No hay cambios en el campo de fuerza.
La esencia de Prushka es débil, pero está presente.
Por aquí.
Perrito.
¡Oigan, Meinya encontró algo!
¿Qué es eso?
¿Los restos de algún animal pequeño?
¿Acaso esa cosa...
tiene su trasero cosido?
Hay cabello mezclado entre la grasa y el cuerpo.
¿Es el cabello del intruso?
¿Puedes seguir su rastro con eso?
Oye, ¿qué pasa?
No, esto es...
¡Este es el cabello de ustedes, Riko y Nanachi!
¡Maldición, tiene razón!
La media cola de Riko,
y los cabellos de mi cola.
Tomaron de varios lugares,
para que no nos diésemos cuenta.
Hicieron lo que quisieron,
asaltándonos mientras dormíamos.
¡Malditos!
Esto es aterrador.
Oigan, ¿no deberíamos tomarnos
un tiempo para reagruparnos?
¡Vamos!
¡No podemos dejar que algo así nos asuste!
¡Huellas!
Bipedal y grande.
¿Estas son del intruso?
No sé.
Pero nos dirigimos a la misma dirección.
Están caminando hacia allá,
donde la esencia es fuerte.
Hay que ir, entonces.
¡Sí!
Aquí debe de ser.
Tengo la sensación de que vamos
a tener un hermoso encuentro.
¿Qué es esto?
¿Un edificio?
Parece el cadáver de alguna criatura.
Oigan, chicos.
¿Ven eso?
Arriba a la derecha en la entrada.
¡Es ese símbolo!
¡El de la nota aterradora!
¿Qué significa?
No sé, pero...
¡Tenemos que ir!
¡Tenemos que recuperar a Prushka!
Sí, ya lo dijiste.
Felizmente, el camino que
nos lleva ahí es bastante plano.
No habrá que preocuparnos de la maldición.
Todo esto es nuevo para mí.
¿Estás segura de esto?
Bueno, al menos hay que hacer
bastante humo mientras vamos.
Cuento contigo si las cosas salen mal.
Entendido.
Ahora, prepárense.
Suso... sa...
¿Escuchaste eso, Nanachi?
¿Qué? ¿Qué cosa?
Pero no sé de donde viene.
Se parece a la voz de una persona.
¿Qué pasa?
Riko,
alguien nos está vigilando.
No sé qué o quién...
Pero hay que seguir.
Parar puede ser peligroso.
¿Esas son partes humanas?
Oye, ¿hay algo bloqueando el humo?
¿Podría ser el campo de fuerza?
¿Qué opinas?
No, no lo puedo ver.
Parece que el campo de fuerza
es interrumpido aquí.
¿Qué es esto?
Déjenme intentarlo.
Déjenme esto a mí.
Disculpa por esto.
Sé que te asustas fácilmente.
¿Y? ¿Ya estoy adentro?
¿Qué pasa? ¡Díganme!
Orejas, uñas, mandíbulas, costillas...
¿Qué podría ser?
¿Qué son esas cosas?
¡¿Qué es lo que quieres?!
No sabemos lo que es.
¡No te apresures, Reg!
Parece que también son excavadores.
Disculpen.
Un placer conocerlos. Majikaja es mi nombre.
Nos lo trajiste hacia nosotros, ¿eh?
¡Oye! ¿Fuiste tú?
¿Tú robaste a Prushka?
Robar...
"Tu Valor," la piedra que revierte la vida.
¡Mi silbato blanco!
Alguien bueno en eso está haciendo la piedra.
MEN... Síganme.
¿Eh?
¡Espera, oye!
Aún no sabíamos...
que los humanos no podían regresar de
este lugar y mantener su forma humana.