sosu... El que Faputa buscaba apareció.
¡Oye!
Cuatro brazos...
Alta temperatura corporal...
Un olor como del sol...
¿Un Narehate?
Pero ella...
Es como Nanachi,
su forma es más definida.
¿Qué le pasó a tu brazo?
¿Te lastimaste, sosu?
¡Reg!
Reg...
¿Acaso...
ya la conozco?
sosu... ¿Qué te pasó?
¿Quién eres?
¿Fuiste tú la que dejó esa nota?
¿Atrás?
¿Qué cosa?
No me gusta que miren, sosu...
¿Qué?
Faputa...
Nacida de un anhelo
demasiado frágil y profundo.
La dejaste para la posteridad, tu heredera...
El comunicador no funciona.
¿Estará siendo bloqueado?
Espero que no esté siendo descuidado.
Esponjoso con buen olor.
Me llamo Nanachi.
Nanachi con buen olor.
Aún no cambias tu valor a IRU... dinero.
Hay agua y frutas, pero debes
tener valor para intercambiar.
Ya veo. ¿Qué debo hacer?
¿Si piso al tipo plano conseguiré un poco?
Oye, Majikaja, sobre el "balanceo" ese...
¿El valor de Meinya se decidió
por lo que dijo Riko?
No es eso.
¿No lo es?
Kaja ya lo mencionó antes, pero IRUburu,
la aldea, sabe los deseos de todos.
¿Cómo los sabe?
Porque ve las señales.
¿Señales?
¿Acaso se mete en tu cabeza?
La cabeza no es suficiente.
Se mete más allá.
Señales del alma
que incluyen tus propias conexiones.
Sin importar lo que tu boca diga,
las señales del alma no mienten.
Pero, hay personas que se
creen sus propias mentiras.
Si alguien se puede engañar a sí mismo
con sus palabras, entonces esa es su verdad.
Su mentira se convertirá en su señal del alma.
¿Qué es valioso para Nanachi?
¿Para mí?
Veamos, Mitty y...
Mitty.
Sí, Mitty... y ellos también.
No me importa el resto.
Kaja entiende tus sentimientos.
Ella huele bien.
Kaja también la quiere.
Pero, Nanachi, ¿cómo la conoces?
Aunque Belaf de los
Tres Sabios la esté usando...
¿Eh?
Mitty.
Esa masa cálida de Maldición
que dejó el hombre enmascarado.
Oye, ¿a qué te refieres?
Los Tres Sabios fueron
los que hicieron este lugar.
¡Eso no!
¿Acaso te escuché mal?
¿Qué fue lo que dejó? ¿Y por quién?
¡Maldición!
¿En dónde estoy?
¿Qué te pasó?
¿También olvidaste este lugar, sosu?
Me siento mal por contestar
una pregunta con otra pregunta,
pero ¿qué tipo de relación tenemos?
¡Siento que ya te conozco!
Pero...
He perdido mis recuerdos de esa época.
¡Quiero saber quién soy!
Si lo sabes, por favor, dímelo.
Faputa verificará si en verdad eres Reg, sosu.
Después te lo dirá.
Bien, no tengo problema.
Tengo que asegurarme que
no note el comunicador.
Muéstrame eso también, sosu.
Oye, ¿no me vas a preguntar nada?
El precioso de Faputa...
¿Cómo se atreven?
¿Qué es esta herida, sosu?
¡No la toques!
¡Aún no termina de sanar!
¡No puedo moverme!
Tiene el mismo sabor, sosu.
Dijiste que traerías HAKU, sosu.
La niña humana, el niño Narehate...
Maldición, hace calor.
¿Cuál de ellos es tu HAKU, sosu?
¿A qué te refieres con HAKU?
HAKU significa algo de gran valor, susu.
Después de todo, tú eres de Faputa, Reg.
Muéstramela por si acaso, sosu.
¡Basta!
¡Déjame en paz!
¡Me vas a llenar de huecos
antes de que sepa quién soy!
Además, no deberías saber que me llamo Reg.
Ese fue el nombre que
Riko me dio en la superficie.
No puede ser, sosu.
Reg antes también era Reg, sosu.
Nada de lo que dices tiene sentido.
¡Faputa no está mintiendo!
¡Reg, ¿a dónde vas, sosu?!
Lo siento, pero voy a volver.
Riko y Nanachi están esperándome.
Reg...
¿Planeas vivir en el mismo
tiempo que la niña humana?
Incluso cuando ellos mueran, tú seguirás igual.
¿Qué harás entonces, sosu?
Me quedaré con ellos hasta el final.
Pensaré qué hacer después
cuando llegue el momento.
Esa torre del reloj...
La vi antes cuando bajamos.
No me ataques, ¿entiendes?
Ya me voy.
Maldición.
Mi estúpido cuerpo...
Las heridas graves se sanan rápido, pero...
Faputa...
Dicen que es el significado
mismo del valor y que es inmortal...
Sí que tiene cierto encanto y es bonita,
pero ¿qué fue lo que mi yo del pasado le hizo?
¿Planeas vivir en el mismo
tiempo que la niña humana?
¿Cómo hubiese respondido
a esa pregunta mi yo del pasado?
Incluso si recupero
mis recuerdos...
¿Podría quedarme
igual como estoy ahora?
¿Qué es esto?
Son demasiadas Eternas Fortunas...
Pétalos de las Flores de Fortaleza.
Y estos son...
¿Nombres de personas?
¿Placas de identificación?
Las Eternas Fortunas se usan
en celebraciones y funerales.
¿Todos ellos son personas muertas?
¿Qué rayos...
le está pasando al Abismo?
No creo que me pueda
acostumbrar a este inodoro.
Es bueno que te limpie por su cuenta, pero...
¡Oye, Reg! ¡Nanachi!
¡El inodoro come insectos!
¿Reg? ¿Nanachi?
Si te da diarrea,
asegúrate de tomar agua.
Esas cosas pueden ser mortales.
¿Reg? ¿Nanachi?
Tengo un mal presentimiento.
Eh...
¿Sabes a dónde fueron esos dos?
Uno tiene orejas así.
¿Afuera?
¿A dónde se habrán ido?
¡Reg! ¡Nanachi!
Me escondí por instinto.
Muéstrales esto cuando regresen.
¿Entendido?
Y este es el pago de hoy.
¿"fubu"? Eh...
Claro.
Sí, por favor.
Espero que pueda llegar sin perderme.
No sé casi nada sobre la aldea.
Sí, lo sé.
¡Tengo que tener cuidado y apurarme!
Disculpe, ¿sabe en dónde está Majikaja-san?
¡Majikaja!
Supongo que no entiendes...
¡Gracias! ¡Hasta luego!
¡Los buscaré camino al mercado!
Nos están siguiendo.
No son los mismos de ayer, ¿verdad?
Sé donde está el mercado, así que...
Majikaja.
¡¿Kaja-san?!
¿Por ahí?
Si dañas mi valor...
Bueno, ya sabes...
Tendrás ese balanceo horrible, así que mejor no...
¡Oye!
Esto es malo.
¡Meinya!
¡No lo hagas!
Oye...
Ese sonido...
Es el mismo del balanceo.
¡Meinya!
Se comieron mi casco...
Esas cosas negras
no vienen por nosotros.
¡Qué alivio!
El balanceo no está aquí por ti esta vez.
Eh... ¿Me das a Meinya?
Gracias.
Oye, ¿tu cuerpo ya está mejor?
Ahora estoy aún más confundida.
Incluso con todo este ruido,
ninguno de los dos ha venido.
Lo sabía, algo debió haber pasado.
Lo siento, pero tengo
que ir a buscar a mis amigos.
Gracias por salvarnos.
¡Te regresaré el favor algún día!
Hay que ir juntos.
¿Cómo te llamas?
Veamos...
¿Te puedo llamar "Maaa-san"?
¿Podrías guiarme para que no me pierda?
¿Escuchaste eso?
Sonaba como un balanceo...
Lo fue, pero ya terminó.
¿Te preocupa?
No, olvídalo. Apúrate y guíame.
Hoy está muy lleno, ¿no?
Pero está bien.
Me acostumbré a las multitudes
cuando trabajaba como guía.
Me pregunto a dónde fueron esos dos.
Algo huele muy bien.
¿Una tienda?
¡Un restaurante!
Nunca he comido en un restaurante, excepto en casa de mi tía.
Si te da diarrea, asegúrate de tomar agua.
Después de eso, come.
Incluso si no quieres. Mastica bien.
¡El lugar está lleno!
Y hay un poco de olor a popó
mezclado en el aroma.
El pulso del Narehate a mi lado es acelerado.
¿Ese es el menú?
Igual no lo entiendo.
¿Cómo puedo ordenar el que huele bien?
¿Eh? Oh, veamos...
¡Ese!
La boca de ese se parece a la mía.
¡Significa que puedo comer eso!
¿Qué?
¿Eh? ¿Así es como se ve?
Me debes estar diciendo que coma con esto.
¡Este era el olor que venía del restaurante!
Hay bastantes cosas aquí...
¿Lo ahumaron todo junto?
¿Esta cuchara no es
muy pequeña para tanta comida?
¡Caliente!
¡Es tan picante que mis orejas arden!
¡Podría comer esto todo el día!
Puedes con eso, ¿eh?
Quiero que Nanachi pruebe esto también.
¿Qué? ¿Acabas de hablar?
Eso es testículo asado, por si acaso.
Solo yo lo preparo.
Entonces, ¿hay alguien más
además de Kaja-san que me entiende?
Claro que lo hay.
Hay otros también.
Como ese tipo grande de por allá, por ejemplo.
Ese es Wazukyan de los Tres Sabios.
Belaf, Kaja va a venir.
Mitty...
Cuando uno finalmente
encuentre su tesoro...
cambiará lo que valoren,
y su viaje terminará.