Sigo recordando...
Llorando,
riendo...
Lleno de curiosidad...
Todas esas expresiones faciales tan gentiles.
No puedo recordar nada de las cosas importantes...
y puede que esto sea egoísta,
pero te vas a quemar hasta que no quede nada.
Así que, dime.
¿Cómo puedo detenerte?
Reg...
Eres tan amable, sosu.
Pero...
tan tonto, sosu.
¿Qué les pasó a esos dos?
¿En serio?
¿El Príncipe tampoco pudo?
¡Eso no es bueno!
Faputa...
Levántate, rufián.
Sujeta a Reg para que no interfiera.
¡Reg!
Oye, tú. ¿Qué le hiciste a Reg?
¿Por qué Reg olvidó todo sofre Faputa?
Bueno, verás...
Si no fuese...
¡Si no fuese por ti!
Ay, no. ¡Protéjanla!
¡Estás en mi camino! ¡Todo perecerá!
Riko... ¡No!
¡Suéltame! ¡Tengo que detenerla!
Te matará si vas ahora.
Pero...
¡¿Qué estás haciendo?!
Existo para proteger.
¡No la tienes que proteger a ella!
Incorrecto.
Si le pones una mano encima,
no habrá marcha atrás.
También perderás al HAKU al que llamas Reg.
He...
protegido tu futuro.
Ese robot te cuidaba todo este tiempo.
Cállate.
¿Acaso Faputa fue tonta?
Oye, sopla ese silbato una vez más.
¡Estamos en serios problemas!
No va a funcionar. No me responde.
Prushka está completamente drenada.
Entonces, ¿Faputa debe ser detenida?
No hay manera...
de que Faputa se detenga.
Ya es el final.
Madre, todos ustedes...
La que engañó a Reg...
e incluso la misma Faputa...
¡Riko, aléjate!
¿Vas a hacerlo? ¿En verdad lo harás?
¡Si Faputa destruye todo, todo terminará!
¡Es una cosa tras otra! ¡¿Ahora qué?!
No puede ser...
Muy bien.
Finalmente estás aquí.
Oye, Princesa.
¿No crees que es demasiada violencia?
¡¿Qué es lo que ese Narehate quiere ahora?!
También me pregunto lo mismo.
Pero, ya sabes,
no puedo dejar que todo esto pase.
¿Nanachi?
Lo siento, Riko.
Esta no es una de las situaciones en
la que puedo decir que lo arreglaré,
pero ¿podrías dejar esto a nosotros?
No quiero apurarte, pero...
Sí, lo sé.
Vamos, Belaf.
¡Esta es nuestra primera y
última audiencia con la realeza!
La esencia de Madre es fuerte...
Eres uno de esos que comen, ¿verdad?
Muy bien.
¡Tú serás el primero en morir, entonces!
Un placer conocerte, Faputa.
Tengo un regalo para ti.
Es algo que he atesorado todo este tiempo.
Debido a lo preciado que es,
quería enviarlo al olvido junto a mí.
He deseado que tu madre me arrebate todo,
pero esta es la única cosa que no me quitó.
Finalmente lo entiendo.
Lo dejó intacto porque quería que tú lo vieras.
¡Cómo te atreves a crecer tanto!
¿Cuánto consumiste?
¡Sinvergüenza insolente!
Por favor...
Acepta este regalo.
¿Qué...?
¿Humo?
¿Qué demonios es esto?
¿Qué es esto?
Mientras encuentro mi final...
Me alegra que estés aquí conmigo.
Al final de tu destino...
llegará un tiempo en el que tú misma
tendrás que decidir tu propio valor.
¡Cállate!
¿Qué... qué demonios te pasa?
Qué hermosos ojos.
Sigue adelante sin temor.
Me gustaría que disfrutes tu aventura.
Belaf...
¡Oigan!
¡Aléjense de esta zona!
¡La membrana de la aldea ha sido destruida!
¡Van a desaparecer si entran
en contacto con el exterior!
¡Refúgiense abajo!
Traigan a Riko con ustedes y déjenla descansar.
La parte baja de la aldea aguantará más que esta.
¿Y qué hay de ti?
Iré a despertar a Reg.
Te afecta bastante, ¿verdad?
Sé como te sientes.
Los aromas te hacen recordar cosas
cómo si las estuvieses viviendo físicamente.
Las emociones...
Los anhelos...
Se meten a tu cuerpo como si fueran tuyos, ¿no?
Bueno, probablemente no sea
suficiente para detener a la Princesa.
Mejor me voy.
"No subestimes a los que tienen dones divinos".
Belaf me habló sobre ese tipo.
Él organizó toda esta situación.
"Cunas del deseo", o también
conocidas como "huevo del deseo"...
En humanos, solo los niños las pueden usar.
Y la princesa lleva tres Cunas del Deseo dentro ella.
Ella es el significado mismo del poder de los deseos.
Las condiciones ya fueron establecidas.
Imagina el peor escenario.
Riko es herida en la conmoción,
y está al borde de la muerte.
Luego, la Princesa, por alguna razón,
tal vez para ganarse el corazón de Reg,
le da a Riko un pedazo de ella misma.
¿Qué es lo que el poder del deseo hará realidad?
Riko...
Riko es la única...
La única que suplica ir de aventuras
mientras está al borde de la muerte.
¿Podría ser que él quiere crearlo?
¿Algo para convertir a todos en
"algo más allá de lo humano"?
Convirtiéndolos en una fuerza
que retará a la Ciudad Dorada...
¡La Aldea Riko!
¡Un dispositivo de "bendición"!
¿Estoy pensando demasiado en esto?
No... Él es el poseído
divinamente en el que creía Belaf.
Además, es uno de los que hace todo lo que puede.
Ya lo entendí.
No dejaré que escoja ese camino otra vez.
Belaf...
No puede ser...
Qué alivio, eso fue bueno.
¿Qué de bueno tiene todo esto?
Ese olor son los
sentimientos de Belaf, ¿sabías?
Ahora Faputa sabe todo sobre ti.
Así que probablemente no te matará si vas ahí.
Yo, en cambio, estoy en problemas.
Ah, y disculpa, Vueko.
¿Por qué me dices eso?
¿Sabes?, me he agotado y
me estoy quedando sin nada.
Ya no te puedo cargar cómodamente...
¿Eh?
¡No!
¿Qué es esto?
Son prácticamente madre e hija, ¿verdad?
¿Uh?
¡Por supuesto!
¿Qué se supone que significa esto?
Oye, Belaf.
Sabes, Irumyuui también siente lo mismo por ti.
No debo detenerme.
Faputa es...
Faputa es un fuego.
El fuego... ¡es el sucesor de
lo consumido y destruido!
¡Hasta que no te quemes en cenizas,
no hay forma de que Faputa se detenga!
Todos están en peligro,
váyanse de este lugar, sosu.
¿Qué son esos? ¿Aves?
¿Hay habitantes así?
¡No, espera!
¡Las defensas de la aldea han
desaparecido, así que han podido entrar!
Un Dragón Turbinado.
Ay, no...
¡Son las criaturas primitivas las que
gobiernan la sexta capa!
Esto no es bueno...
¡Definitivamente no es bueno!
Cielos, están entrando como locos.
Sin defensas, supongo que
es un buen campo de alimentos.
No podemos con todos...
¡Hay demasiados!
Se acabó.
¡Será nuestro fin!
¡Cierto, tenemos que evacuar a esta niña!
¡¿Qué están haciendo?!
¡Estos son la presa de Faputa!
¡No roben...
el deber de Faputa...
y la razón de su existencia!
Fue el deseo de Madre...
Se supone que Faputa los debía destruir...
Ya no queda nada para Faputa...
Nada de nada...
¡No le quiten la razón de existir a Faputa!
¿Por qué...
incluso cuando la Princesa nos quiso erradicar...
me siento así?
Oigan, por favor...
Se los ruego...
Por favor, huyan.
Hay demasiados de ellos.
Entonces...
¿Por qué Faputa es inmortal?
¿Acaso...?
¿Acaso es para que Faputa sufra así?
Io, Kati, Togii...
Gracias. Me salvaron.
¡Tú...! ¡Cómo te atreves!
No me puedo...
mover...
¿Gabu?
¡Gabu! ¡Gabu!
Faputa, mis disculpas.
No te pude proteger...
Gabu, ¿qué estás diciendo?
¡Muévete! ¡Por favor, muévete!
Si Faputa te pierde otra vez, Faputa...
Me arrepiento.
Naciste con una sed de venganza,
pero adquiriste algo irreemplazable
y lo llamaste "HAKU".
Me arrepiento de no poder estar
a tu lado para poder ver esa razón.
¡No!
Faputa.
¡Basta!
Estos días que pasé contigo...
¡Por favor, basta!
fueron mi...
HAKU.
No me puedo mover....
Ya no me puedo mover...
Si nada...
ha sido logrado, entonces no hay valor...
no hay valor... en ser inmortal.
¿Qué pasa?
¿Qué es esto?
Faputa, levántate, encarnación del valor.
Por favor.
Incluso si solo...
sobrevives tú,
...la hija menor.
Todo lo que puedas usar,
inmortal...
Plegarias...
¡Todo lo que hacen es desear, malditos Narehates!
¿Qué es esto? ¿Qué rayos es esto?
Por favor...
Si pudiésemos convertirnos
en una fracción de tu valor...
Faputa sabía que su deber era destruirlos.
Faputa lo sabía desde que nació.
Pero, las cosas que Faputa
no sabe siguen aumentando.
Incluyendo las cosas que Faputa llamaba HAKU.
Hay un Gaburoon que Faputa no conoce...
Un Reg que Faputa no conoce...
Había una Madre que Faputa no conoce.
Tantas cosas que Faputa no conoce.
Incluso ahora, mi deber me hace actuar.
Me hace destruir a estos y liberar a Madre.
Pero...
este calor...
el color de este fuego... ¿Cuál es?
¿Qué me espera más allá de este deber?
¿En verdad...
habrá valor ahí?
Al final de tu destino...
llegará un tiempo en el que tú misma
tendrás que decidir tu propio valor.
Sigue adelante sin temor.
Me gustaría que disfrutes tu aventura.
No lo decidas por mí.
Faputa aprenderá sobre
el valor por su cuenta, sosu.