Irumyuui...
Sabes,
antes de encontrarte,
estaba buscando algo.
Esta brújula...
En el lugar donde esta brújula se mantiene recta,
ahí está.
No tengo familiares,
y el hombre que me acogió
era una persona horrible.
Tenía una historia, en la que una vez en su vida fue "el protagonista".
Lo recuerdo porque siempre me lo
mencionaba cuando ocurría "eso".
Un día tranquilo,
fue al mar a pescar...
y encontró un barco humeante en el agua.
Había un cuerpo que emitía humo,
aunque no hubiese signos de fuego.
Un cuerpo que aún se retorcía,
a pesar de estar cortado por la mitad.
Y otro en donde sus entrañas fueron removidas.
Dentro de esa cabina,
había alguien que todavía
se veía como una persona.
Pero...
ya no estaba en condiciones de hablar.
¿Qué demonios es esto?
¿Tiene valor?
Esa...
brújula...
En el lugar...
en donde se mantenga recta...
Ahí está.
Un abismo colosal...
Un abismo devora humanos que llega...
hasta las profundidades del mundo.
Yo... Nunca pude verlo.
Es ahí.
La Ciudad Dorada es ahí,
dentro del abismo colosal come hombres.
Eso fue lo que dijo.
Después de decir eso murió.
Oye, fue una buena historia, ¿no?
Oye, escúchame.
Yo no soy como tú.
¿Entendido?
¡Oye!
No soy como tú, que solo
te aferras a esa historia ostentosa.
Me preparé.
Para eso.
No...
No,
Solo deseaba...
Ir a un lugar...
en donde nadie me reconociese.
Sabes, dicen que la Ciudad Dorada
puede convertir basura en oro.
Incluso una niña usada como tú.
E incluso a este pedazo de carne.
¿Crees que te convierta
en oro si te llevo ahí?
Un lugar en donde su voz,
que aún me persigue incluso después de su muerte, desaparezca.
Esto es duro...
Sin importar cuanto entrene,
no me acostumbraré a los mareos.
Han pasado 20 días desde la última parada.
Los peces que a veces atrapamos y el alcohol
que nunca se malogra son grandes lujos.
Todos los días, veo a nuestro líder, Wazukyan,
comer bichos crudos que atrapó bajo la bodega.
Dice que previene las enfermedades.
Sin mencionar que
el horizonte se alejaba de mi vista
y nos dejaba sin nada a la vista.
Se repetía una y otra vez.
Lo único que tengo son nauseas.
Muy bien.
No hay nada bueno sobre esto.
Te estás acostumbrando a vomitar.
Pero, la comida...
¡No te preocupes!
Aún tenemos un mes más de pan duro.
Además, ya nos estamos acercando.
Al lugar donde la Brújula Estrella se mantendrá recta.
Es la única cosa en la que podemos confiar
en estas aguas duras e inexploradas.
Eh...
¿Está bien que alguien como yo tenga esto?
¡Por supuesto!
Ya eres parte de los Tres Sabios de Ganja.
Cuando me mostraste esa brújula,
sentí que fue el destino, ¿sabes?
No, en serio.
Tú eres la guía de este viaje.
No te preocupes.
Las cosas en las que creo
tienden a ser correctas.
Ya estamos cerca.
Pero de verdad.
Bien, iré a atrapar algunas ratas.
No te preocupes por él.
¡Belaf!
Sé que ya lo sabes,
pero su confianza no es tan ingenua.
Tiene sus maneras de sentir la verdad,
pero ni él ni nosotros sabemos
cómo ponerlo en palabras.
Por eso es que él es así.
Al principio, creíamos que estaba
imaginando cosas y no lo tomábamos en serio.
Pero es real.
Se podría decir que tiene un don divino.
Cuando estén listos, descarguen la carga ahí.
Incluso si la Ciudad Dorada
no existe, él la encontrará.
Incluso predijo que te unirías y
te convertirías en uno de los Tres Sabios.
Lo anunció un día antes de que aparecieras.
Ese es el poder de su don.
Oye, Belaf...
¿Está bien que sea parte de los Tres Sabios?
Alguien como yo no tiene esos talentos.
¿Qué planean hacer conmigo?
Mi cuerpo es tan feo
que ni siquiera tengo valor de venta.
Todo lo que puedo hacer
es cuidar de los demás.
¿Tú qué crees que es la belleza?
¿Uh?
Eh...
Tal vez alguien como tú,
que está lleno de confianza... ¿y eso?
No sé.
Algo no es bonito solo porque es hermoso.
Algo no es feo porque sea realmente feo.
Tus ojos...
son bonitos.
Eso es.
La belleza está en los ojos de uno.
¿Lo entiendes?
Pero no en la apariencia de los ojos.
Me refiero a la mirada que dan.
Posición, estatus, prestigio,
apariencia e incluso la confianza
no son la verdadera belleza.
Incluso si estás horriblemente quemada,
incluso si caíste en la injusticia,
incluso si no te permiten levantarte,
mientras tu mirada siga
teniendo rechazo, afecto y anhelo...
Ahí encontrarás la verdadera naturaleza de la belleza.
Tienes ojos oscuros.
Concéntrate en la oscuridad.
Esa luz que nadie ha encontrado,
solo existe en la verdadera oscuridad.
Además, tú eres más talentosa
y encantadora de lo que crees.
Lo eres de verdad.
No importa que tan sucia o desagradable
te veas, mis ojos no serán engañados.
Recuerda eso cuando la voz te persiga otra vez.
¡Vueko, ven por favor!
¡Samashura tiene fiebre!
¡¿Uh?!
¡Ya voy!
Condescendiente como siempre, ¿no?
¡Tonterías!
Solo intentaba mirarlo con otros ojos.
¿Cómo están los otros barcos?
Solo queda el de Jomi y el de nosotros.
¡Wazukyan!
¡Mira!
¡Es el cargamento del baro de Jomi!
Me temo que están...
¡Belaf! ¡Wazukyan!
¡La brújula!
¡Miren!
¿Qué es eso?
¿Una isla solitaria en un mar impenetrable?
¡Tiene que ser ahí!
¿Quién quiere ser el primero en pisar tierra?
¡Muy bien! ¡Solo avancen los valientes!
¡Finalmente empieza!
¡Hagan que sus voces sean escuchadas!
¡Por nuestra patria abandonada!
¡Por nuestra gente!
¡Todos ustedes tienen los pies
que van a aplastar la injusticia!
En verdad existe...
Esa es...
Wazukyan, no había
información sobre estas personas.
¡¿Uh?!
¿Qué?
Eso es bueno.
¡Así debería ser una aventura!
Ya veo.
Unos símbolos extraños.
¿Esto significa "abismo colosal"?
¿Y?
Parece que los que vinieron antes
fueron violentos y dominantes.
Se niegan a compartir información.
¿Qué?
Belaf, ¿qué está diciendo?
Precioso...
Cosa preciosa.
¿La forma del núcleo?
Dijo que nos va a ayudar
a cambio de esa brújula.
Tome.
¿Segura?
Lo haz observado desde hace mucho.
Es el tesoro que te guiará.
Está bien.
Lo que voy a buscar estará en la oscuridad.
Quiero buscarla.
Esa luz que nadie ha encontrado.
Es enorme...
¿En serio hay personas viviendo...
en un lugar como ese?
La Ciudad Dorada.
Los nativos lo llaman "Shourou".
¿Qué significa?
La capital de los que no regresan.
También dicen: "no vas a poder volver si vas, pero la Ciudad Dorada existe".
¿Qué pasa?
Esta niña...
Creo que nos ha seguido hasta aquí.
¡¿Qué?!
¡Me está oliendo!
Disculpa un momento.
Este tatuaje...
Estas heridas son recientes.
"Bebé", "imposible".
Dice que fue exiliada al gran abismo porque no puede tener hijos.
Esa sería mi suposición.
Qué horrible...
No tenemos los recursos para protegerla.
Es una nativa,
así que puede que sepa sobre el abismo.
Y además, eh...
Miren su cuerpo.
¡Es tan flexible!
¿Qué hacemos, Wazukyan?
Necesitamos una guía.
Será de gran ayuda.
No podemos ver el abismo desde aquí.
Bien, iré a trepar.
¿Qué pasa?
¿Qué...?
¿Qué es eso? ¿Veneno?
Disculpa, no te entiendo...
Maja.
"Gran Abismo...
Si ascienden, serán comidos", dice ella.
¿Por qué?
"Zohmu".
El significado más cercano sería:
"Maldición".
¿Ves?
Te dije que sería bueno tener una guía.
Contamos contigo.
Bien, ¿seguimos?
Hacia la Ciudad Dorada.
No es que no me sentía triunfante,
pero mi pulso se aceleraba como nunca antes.
Somos la tripulación Ganja,
que intentan llegar a la Ciudad Dorada.
Fuimos abandonados por
nuestra patria y nuestra gente.
Creyendo en un dios sin nombre,
deambulamos buscando su fuente...
en aquellos que no son humanos.
Reliquias sobrenaturales,
paisajes de otro mundo
y la Maldición.
Cada uno de esos
tiene los misterios que buscamos.
Y toda la intensidad que buscamos.
De seguro que, más allá en nuestro camino,
estará la fuente que buscamos.
Puedo ver lo que está afuera.
Está muy callado también.
Es difícil de creer que estemos
en medio de un remolino.
Conozco este olor.
Es humo de incienso de Eternas Fortunas.
Ya veo.
Los excavadores los usan para
celebraciones y funerales, ¿verdad?
Huele a que es reciente.
Bondrewd probablemente
los encendía de vez en cuando.
Bondrewd...
¿Qué esperaba lograr?
Quién sabe.
No parece que solo quisiera
llegar al fondo del Inframundo.
Aunque, dijo algo sobre
los siguientes 2 mil años o algo así.
Bueno, no tengo ganas
de regresar a preguntarle.
Sus palabras son muy venenosas.
Solo diría algo que fuese conveniente para él.
Hay que irnos.
Ya nos envenenaron los suficiente.
En verdad estoy agradecida de poder
continuar con ustedes un poco más.
Nanachi...
Bueno, es molesto que
aún pueda ver lo que yo veo.
Pero es lo único que nos puede hacer por ahora.
¡Hay que mostrarle...
nuestra gran aventura!
¡Nanachi!
¡Me alegra que pienses tan positivamente!
¡Te acercaste sigilosamente
para abrazarme, ¿verdad?!
¡No me huelas!
¡Maldición, aprendió una habilidad extraña!
Esto...
¿Empezó a descender?
Vaya...
Acaricié a Prushka un poco,
y empezó a moverse.
Las aventuras empiezan de la nada, ¿verdad?
¡Riko! ¡Deja de tocar la piedra de Prush!
No quiero imaginarme lo que
pasaría si comenzase a subir.
Uy.
Riko, Nanachi, miren.
La carta no mencionó nada sobre eso.
¿Será un pez?
¿Qué son esos?
Huesos y cuerpos
preservados por el frío, creo.
El mar de los Cuerpos...
Creo que es por esto que se llama así.
Sí.
Dicen que las almas regresan
al fondo del inframundo,
pero es como si les dijeran
que dejen sus cuerpos aquí.
Honestamente, no pensé que
fuéramos a llegar tan lejos.
¡Yo siempre creí que sí!
Nos estamos demorando un poco en llegar.
Sip.
Ya ha pasado un tiempo desde que
dejamos la capa de cadáveres.
¿El mapa decía cuántos
metros tenía que bajar?
¡Oye, Riko!
Ven un momento.
Meinya se está haciendo popó en
este altar que parece importante.
Es tan descuidada.
¿Está bien que dejemos que se ensucie así?
De hecho, tampoco creo
que yo pueda aguantar mucho más.
¿Tienes ganas de orinar?
De ambos...
¿Crees que puedas
aguantar hasta que lleguemos?
No sé...
Recuerdo haber escuchado en clases
que varios excavadores murieron
cuando hacían sus necesidades.
¡Riko!
No sabemos lo que nos espera en la sexta capa.
¡Hazlo aquí!
El humo del incienso va a tapar el olor.
Está tan silencioso...
que lo puedes escuchar bien.
Bondrewd, ¿estás viendo?
Para que sepas, en verdad
me siento mal por hacer esto.
¡Ya vamos a salir!
En el lugar en donde la brújula
se mantenga recta, ahí estará.
Todos nuestros deseos, aspiraciones y sueños: La Ciudad Dorada.
Eso fue lo que encontramos.
El lugar al que llegamos,
y que también...
del que nunca regresaremos.