Mis ojos, mis piernas
o la mitad de mis entrañas.
Escuché que han habido excavadores ciegos.
Tal vez si doy un solo ojo...
Ambas piernas...
Podría hacer que Reg me cargue en su espalda...
Entrañas...
No conozco ninguna que no sea necesaria.
¡Ya me decidí!
Si puedes hacer que duela
lo menos posible, entonces...
¡¿Kaja?!
¡No, si se lleva algo, todo acabará!
Kaja ya lo ha visto varias veces.
Pero Nanachi...
¡Nanachi ha sido capturada!
¡Nanachi!
No puedes, Riko.
Si tú terminas así también, se acabó.
Por favor, solo déjame.
Nanachi...
Discúlpame...
Estoy bien aquí.
¡No hay manera de que estés bien!
¡Nanachi! ¡Nanachi!
¡Vamos, hay que ir hasta el fondo
del inframundo junto con Mitty!
¡Despierta, Nanachi!
¡Por favor, Nanachi!
¡Nanachi!
¿Eh? ¿Qué? ¿Qué pasó?
Nanachi ha sido comprada. ¿Qué hago?
¿Es tu amigo?
¿Belaf se lo llevó?
Qué horrible...
¿Verdad?
¡Me está mirando fijamente!
Hola...
Los niños sí que son lindos, ¿no?
¡Me está oliendo!
¡Vueko!
¿Sabes cómo traer a Nanachi de vuelta?
Veamos...
Eh...
¡Ah! Ya sé.
Ahí, ¿ves?
Ya llegó uno grande. Es la Atracción.
¿Atracción?
Sígueme.
Oye...
Tengo que recuperar a Nanachi,
eso es más importante.
¡¿Qué es esa cosa?!
Cómo explico esto...
Los habitantes de esta aldea, los Narehates...
no pueden salir de la aldea.
Por eso es que atraen criaturas
de afuera y los cazan así.
Eso hace que el valor total de
la aldea crezca y la enriquece.
Una cacería...
Pero parce que solo están siendo asesinados.
Así se ve, ¿no?
Bueno, eso es lo que está pasando.
Oh, está yendo a otro lado ahora.
¡Oye!
¿A dónde vas?
¡Está yendo en dirección a Prushka!
¿Prushka?
¿Es otra amiga tuya?
¡Una muy querida amiga!
¿Qué? ¿Es solo...?
¡Espérame!
Nanachi, por favor
cuídate mientras regreso.
Oiga, Prushka...
¡Tenemos que poner
a Prushka en un lugar seguro!
¿Prushka?
Te siento con más claridad que antes.
Bueno, estaré...
Es un instrumento hecho
de una persona cristalizada.
¿Eh? ¿Qué cosa?
Dijo "tómalo".
"Miré la insignia de la piedra
y la transformé en un instrumento".
"Es una piedra de gran valor.
Pero no puedo sacarle
más valor del que yo poseo".
"Te la estoy dando".
"Tómala y huye".
Concuerdo con él.
¡Pero tú también tienes que huir!
Riko, Poriyoon el joyero es el taller en sí.
No se puede mover.
"La piedra insiste en quedarse contigo".
Tallarla se sintió muy sensual.
La embellecí.
Y luego me corrí.
Ve, niña humana.
Mientras estés junto a la piedra, su valor durará.
No puede ser...
Esa herida...
Kaja recuerda haberla visto.
Este ya había venido antes.
¿En serio?
Pasó por bastantes balanceos de valor,
pero escapó de la aldea antes
de ser dañado por completo.
Aunque antes no era tan grande.
Parece que adquirió
un gusto por los Narehates.
¡Se dirige al mercado!
Juroimoh de Los Tres Sabios.
¿Los Tres Sabios? ¿Uh?
Así que ese es quien ha
asumido el papel ahora.
¡Juroimoh ha sacado su gran espada!
¡Kaja no ha visto eso en mucho tiempo!
Está superpegajoso.
¿Lo derritió?
¿Eh? ¿Se encuentra bien?
Esto se ve mal...
La gran espada no está funcionando bien.
Debería poder emitir un poder ancestral...
¿Poder ancestral?
Hay poco espacio y muchas personas.
La espada no se puede usar.
¿No van a venir los otros dos Sabios?
No aparecerán hasta que la membrana se rompa.
¿Y qué hay de ese?
Juroimoh valora las
actividades estruendosas.
Si la presa se ve bastante fuerte,
saldrá por su cuenta.
Vaya, si es Riko.
¿La dueña del restaurante?
¿Dueña?
Me llamo Moogie.
Pero más importante, ¿qué haces aquí?
Es peligroso estar aquí.
¿Y usted, Moogie?
¡También es peligroso para usted estar aquí!
Sí, tienes razón.
Por eso no estoy sola.
El mercado es nuestro tesoro.
No podemos dejar que esa cosa lo consiga.
¡Hagamos esto, todos!
Apúrate y huye, Riko.
Si vas hacia arriba,
habrán menos tiros perdidos.
Pero...
¿Hay algo que pueda hacer
para ayudarlos, Moogie-san?
Sí lo hay.
Asegúrate que esa cosa no te coma.
Usa tu valor para el robot y el esponjoso.
Aquí no puede ser tu final, Riko.
¡Esa criatura que parece una
medusa ya ha estado aquí, ¿verdad?!
¡¿No hay manera de poder enfrentarla?!
Bueno, nadie puede salir de la aldea, ¿no?
Ni siquiera sabemos qué clase de criatura es.
¿Lo dices en serio?
¿Eso fue insensible de mi parte?
No, no es eso.
¿Es cierto que nadie conoce
nada sobre esa criatura?
¿Eso es un campo de fuerza
que actúa como órgano sensorial?
Esos cinco cilindros... ¿Son sus ojos?
Y su cuerpo...
está flotando incluso sin el campo
de fuerza, lo que significa que...
¡Majikaja-san!
¡Necesito que me prepares algo!
¡De inmediato!
Oh, se dejó de mover.
Parece que se acabó.
Está yendo al mercado,
justo como lo esperaba.
Está revisando en donde
se reúnen sus bocadillos.
Oh, bueno.
Tengo que informarle a Riko.
¿Ya llegó? ¡Gracias!
Majikaja-san, ¿estás listo?
Por supuesto.
Kaja también recibió un poco de cabello.
Siempre y cuando haya valor, Kaja podrá
usar un cuerpo veloz y no tener cuidado.
Ya está aquí.
¡Oye!
¡Hay algo rico por aquí!
Se ve enorme cuando está cerca.
¿En serio podemos con algo así?
¡Kaja-san! ¡Vamos!
¡Kaja-san, cuidado!
¡Bien hecho, Kaja-san!
¡Kaja casi se resbala y cae!
¡Justo como lo pensé, no se va a rendir!
En ese caso...
¿Niebla? ¿Es eso, Kaja-san?
¡Sí!
Se detuvo.
¿Qué es eso?
¿Hay otro? No, ¿su reflejo?
¿Qué?
¿Se está intimidando a sí mismo?
¡Ahora!
¡Ahora, por favor!
¡Equipo de las sogas!
¡Sujétenlo!
¡Riko!
¡Dueña! ¡Me alegra que estés bien!
Me llamo Moogie.
Escuché sobre esto. ¿Fue obra tuya?
Solo pedí que me ayuden con algo, nada más.
Esa criatura...
Hay que llamarla "Oogasumi" por ahora.
Estaba flotando incluso sin
la presencia del campo de fuerza,
Pensé que si es tan grande
y más liviano que el aire,
tal vez lo podríamos atrapar con viento.
Y, pese a que es difícil producir una
corriente de aire fuerte continuamente,
el fuego durará bastante hasta que se apague.
Así que pedí ayuda a los
que son buenos con el fuego.
¿Eh?
No se sabe a simple vista,
pero piensas bastante, Riko.
Muy impresionante.
Pero cortaste tu precioso cabello.
Tienes que usar esas cosas solo para ti.
Bueno, Líder decía que los excavadores
tienen que sacrificar un ojo por ojo.
¿Líder?
Cuando salvan a un excavador,
salvamos a los demás.
Así podemos seguir recibiendo, ¿no?
Ese es uno de los motivos.
La mayoría de veces es por mi bien.
¿Qué opinas de ese motivo?
Claro, suena bien para mí.
Pero los que viven aquí no son tan suaves.
¿Eh? ¿Qué?
¡Huyan!
¡No!
Hazlo, llámame.
Disculpa por hacerte esperar.
Riko, dime qué hacer.
¿Reg?
Sentimientos,
escenarios,
y pensamientos empezaron a venir.
Tú...
Tú y Prushka me llamaron.
Inmediatamente lo supe.
Increíble.
Con que ese es el poder
de un silbato blanco, ¿eh?
El timbre del instrumento también tiene el poder de
mostrar el propósito real oculto de las reliquias.
Prushka...
¡Hagamos esto, Reg!
¡Entendido!
Elimina todos los tentáculos de mi camino.
Toma la ruta más directa a él.
Sin usar mi Incinerador que baja mi valor y...
¡derríbalo!
¡Riko!
Es una cáscara vacía.
¿Eh?
¡¿Qué?!
¿Ya se acabó la fiesta?
Justo cuando vine a verte en acción...
¿Ya es hora de los aplausos?
¿O eso ya pasó también?
Entonces, ¿ya es hora de limpiar?
La reina ya murió. ¡Nada mal!
Puedes dejar que los demás
recojan los demás machos.
No pueden crecer lo suficiente aquí
para hacer una nueva reina.
¿Reina?
Eso no era una sola criatura,
todo era un gran nido.
¿Ves? Este transparente
de aquí es un macho.
¡Auch, auch!
Se juntan y se mueven como
un solo nido para cazar.
La reina murió, y los que sobrevivieron rompieron el nido y se fueron a crear otra reina.
¡Aquí, aquí!
¡Buen trabajo! ¡Sí!
Si ya sabías eso, debiste venir y habérnoslo dicho.
Bueno, a todos les encantan los festivales.
Después de todo, los aldeanos
no pueden salir de aquí.
¿Ves? Solo mira eso.
Todas esas caras satisfechas.
Si lo sabes dímelo, por favor.
¿Hay alguna manera de recuperar a Nanachi?
Veamos...
Si puedes conseguir una parte de Faputa,
"el significado mismo del valor", tal vez...
¿Faputa?
No creo que eso sea posible.
¡Hasta luego!
Ya veo.
Con que eso fue lo que le
pasó a Nanachi cuando me fui.
Belaf-san dijo que para intercambiar a Mitty
necesitamos un valor igual o mayor al de un niño.
Ahí es donde viene Faputa...
Oye, Reg. ¿Cómo es Faputa?
Nos encontramos y tuvimos una conversación.
Pero para ser honesto, no lo sé.
Riko, quiero ir a ver a Faputa otra vez.
No sé como saldrá,
pero no lograremos nada así.
Sí.
Oye, Vueko-san.
¿Exactamente qué es Faputa?
El significado del valor, y la cosa que
todos ansiamos y que también tememos.
¿"Tememos"? ¿A qué te refieres?
Bueno, verás...
Espera, primero que nada...
¿Quién rayos eres tú?
¡¿Uh?!
Sabes, ha pasado mucho desde que llevo aquí
y nunca te había visto antes.
Y Kaja nunca te había olfateado.
Verás, Moogie-san...
Vueko-san es la de Doguupu que yo...
Está bien.
Bueno, no importa.
En cualquier momento me atraparán, así que debería contar mi historia mientras pueda.
Soy uno de los sobrevivientes
del escuadrón suicida Ganja,
cuyos miembros creían en la Ciudad Dorada que estaba en las profundidades y partieron hacia ella.
Yo estaba a cargo de la gestión de las
reliquias y de buscar creyentes devotos.
Me llamo Vueroeruko
y fui una de los Tres Sabios.
Quieres saber sobre Faputa, ¿verdad?
¡Sí!
Nunca he tenido una audiencia con la Princesa,
pero sé lo que ella anhela de verdad.
Si te lo digo, ya no habrá marcha atrás, ¿sabes?
Si fuese de las que dicen que no quieren
escucharlo, no habría llegado hasta aquí.
Bueno, dicen que el tiempo aquí está
fuera de sincronía con el mundo de afuera,
así que no sé hace cuánto tiempo
fue esto en relación a tu tiempo.
Oh, Irumyuui...
Me pregunto si fuiste
tú la que envió estos niños...
Él debe ser del que hablabas,
un residente verdadero de la Ciudad Dorada.
Oye Irumyuui, ¿lo viste?
La manera en la que
se veía la cara de Wazukyan.
Aún puede tener miedo, ¿eh?
Mi preciosa Irumyuui...
Tu existencia,
tus deseos,
tus recuerdos...
Llegó el momento
de desenterrar todo eso.