Sabía volverías a venir, sosu.
Entendido, sosu.
¿El niño Narehate que huele bien
ha sido tomado, sosu?
¿Y necesitas parte de Faputa?
Reg, si cumples nuestra promesa,
entonces Faputa será de Reg, sosu.
Toma cualquier parte de mi cuerpo, sosu.
¿Qué dijiste?
¿Cuál es esa "promesa"?
¿Ya no la recuerdas, sosu?
Es algo que Faputa solo
le puede pedir a Reg.
Reg...
Esa cara que está vagamente
presente en mi memoria...
Debe de tener algo
que ver con esa promesa.
Faputa, por favor, ¿podrías decirme
cuál es esa promesa una vez más?
Si es algo que solo yo puedo hacer,
me gustaría llevarlo a cabo.
No quiero obligarte a hacer un sacrificio.
Pero,
¿nos podrías prestar algo
de tus conocimientos?
No será necesario, sosu.
¿Qué estás...?
Faputa ofrecerá todo su ser
si es por la promesa, sosu.
Ven, los erradicaremos juntos, sosu.
Me pregunto por qué vinimos a un lugar así...
Me pregunto por qué
las cosas terminaron así...
Nadie nos podrá dar esas respuestas.
Eso es porque estamos aquí debido
a las decisiones que hemos tomado.
Nosotros mismos tenemos
que encontrar esas respuestas.
No pasa nada.
Les di un poco a los demás también.
Sin importar...
lo que sean esas respuestas.
Belaf.
¡Belaf!
Por favor, Belaf...
Por favor, detente.
No pude resistirlo.
Incluso cuando estaba seguro de lo que era.
Nunca pensé que algo
podría ser tan delicioso.
Conscientemente yo...
¡Belaf, basta!
¡Tus ojos!
Oh, despertaste.
¡Wazukyan!
Belaf está...
¡Míralo!
Belaf se pondrá bien.
No subestimes a uno de los Sabios.
¿"Se pondrá bien"?
¡Solo míralo!
Vueko.
Voy a ver a Irumyuui.
¿Quieres venir?
Esa niña sigue creciendo cada día más.
Los niños que da a luz son así de grandes. Del tamaño de un brazo.
Ha dado a luz todos los días,
incluso cuando dormías.
¡Irumyuui!
Tu mami ya está aquí.
Irumyuui ya había perdido
su habilidad para hablar.
Aún así, a pesar de que vivían solo un día...
ella, con todo su amor,
acogía a los bebés que siguió dando a luz.
¡Te lo ruego, Wazukyan!
¡Por favor, deja que estén juntos!
Al menos mientras el bebé siga vivo.
En verdad desearía poder hacerlo.
Pero mientras dormías, no había
suficiente para repartir entre todos
así que usé a los vivos también.
Luego, los síntomas del agua
empezaron a disminuir.
Me parece que mientras más
fresco esté, más efecto tendrá.
Al fin y al cabo, los deseos habitan en la vida.
Es hermoso, ¿no?
Solo mira este brillo.
No desperdicio ni un poco.
¿Quieres intentar cocinarlo?
Cuidado, por favor.
Aún te sigues recuperando.
Discúlpame, Irumyuui.
Yo...
no hice nada y dejé que
tus preciados bebés murieran.
¿Por qué?
¿Por qué no me vuelvo loca?
Perdóname, Irumyuui.
Soy tan débil, y no pude escoger entre...
las personas que me dieron
un lugar en la vida y tú.
Pero...
quedarme viendo como tu deseo continúa siendo arrebatado de ti...
¡No puedo hacerlo!
Iré...
contigo...
Tus latidos...
Si vivir en este estado es lo que deseaste...
Si tienes deseos por cumplir en el futuro...
Me temo que...
Me temo que pueda
estropear tus sueños otra vez.
¿Qué debería hacer?
Estás conmigo, Vueko, así que estoy bien.
Iru...
¿Qué debería hacer?
Sin poder volverme loca, sin poder morir,
no podía decidir nada sobre mí.
Aunque deseaba que me castigaran,
no podía pensar en otro
castigo más severo que este.
Era un infierno.
Te lo ruego...
Por favor, basta.
Por alguna razón, no puedo resistirme a eso,
y hace que sea más difícil de soportar.
Por favor...
No puedo...
Ya no más...
Incluso en el Infierno,
las personas siguen viviendo.
Y es por eso que...
tenemos plegarias y mentiras.
Para cuando ya todos se acostumbraron
a este infierno, Irumyuui dejó de gritar.
¿Qué pasa?
¿La cicatriz que dejó el huevo?
¿Hay algo dentro del huevo?
¿Es la Cuna del Deseo?
¿No se había roto?
Esa es la segunda.
Verás, cuando te enfermaste, Irumyuui también
se puso débil, como si te estuviese respondiendo.
¿Uh?
Así que intenté darle otra.
¿Qué estás diciendo?
Hay más de esos, ¿sabes?
Después de todo, las Unidades de Interferencia parecían haberlas visto antes.
Así que hice que buscaran otro.
Agradezco haber llegado a tiempo.
Es...
¿Esto es lo que Irumyuui deseó en verdad?
¡Digo, solo mira como está!
¡Irumyuui! ¿Qué pasa?
Se solidariza contigo.
Ha llegado la hora.
Vamos a ver su deseo real
con nuestros propios ojos.
¿A dónde vas?
¡No! ¡Eilu!
¡Lo sabía, si salíamos del campamento, sería nuestro fin!
Maldición.
¡Todos, quédense junto a Irumyuui!
¡Intenten que no los atrapen!
Déjame...
No puedo...
No, tú eres indispensable.
Eres demasiado noble para acostumbraste al dolor.
Ninguno de nosotros servirá.
Se detuvo.
¿Eh?
¿Qué pasa?
Oye, Unidad de Interferencia,
¿sabes qué es este lugar?
Nada. Es un lugar oculto.
Está bastante cerca al centro del abismo.
Ya veo.
Así que no le gustaba la sombra, ¿eh?
Irumyuui, ¿qué pasa?
What?¿Qué?
¿Qué está pasando?
¿Está... absorbiendo las criaturas?
Las está atrayendo y se las está comiendo.
Parece que no es suficiente para ella.
Te lo ruego...
Por favor,
consúmeme.
Prolongué mi vida tomando
lo que era querido para ti.
Ya he aguantado el hambre y el dolor
antes, pero no puedo resistir esto.
Mi orgullo, mis convicciones...
todos se han ido.
Yo...
no puedo seguir siendo humano.
Te lo ruego.
Por favor, castígame.
¡Mis huesos, mi alma, todas mis partes!
¡Devóralas!
¡Belaf!
¡Belaf ha tomado una nueva forma!
Qué hermoso.
Gracias, Belaf.
Me alegra haber llegado a tiempo.
Vamos, hay que ofrecer nuestros
cuerpos y almas a nuestra reina.
Esta es nuestra patria.
Con más valor que el oro mismo.
Inalcanzable por mucho que lo busquemos.
Es nuestro hogar.
¿Vueko?
No quiero esto.
No creo que esto sea lo que
Irumyuui haya querido en verdad.
¿No crees que esto lo hizo el segundo huevo?
Vueko, ¿qué es lo que quieres hacer?
Yo...
Debí haber hecho esto antes.
Vueko.
Si ya no estás,
el deseo de Irumyuui ya no se cumplirá.
Pobre Irumyuui.
Probablemente estará triste, se debilite y muera.
Entonces, si yo muero,
¿tu profecía fracasará?
Perdóname, Irumyuui...
por ser tan egoísta.
Esa cálida oscuridad es solo mía.
No dejaré que nadie más la tenga.
¡Síntomas del agua!
¡Espera, no!
Él...
usó...
una Cuna en él...
Nadie podrá quitártela.
Irumyuui es solo para ti.
¿Uh?
¿Qué? ¿En dónde estoy?
Estás dentro de la cabeza de Irumyuui.
Aquí es donde podrás tener la
conexión más profunda con ella.
¿Wazukyan?
¡Bien! ¿Crees que me queda?
Una Cuna del Deseo...
Tú también usaste una, ¿eh?
Sip.
Ya le di mi cuerpo a Irumyuui,
esto es lo que quedó.
Pero ¿por qué?
Digo, las Unidades de Interferencia nos
advirtieron que los humanos no deberían usarlos.
Vueko.
Pueden llamarme "divinamente poseído",
pero aún así tengo
que hacer todo lo que pueda.
Tú lo has visto, ¿no?
Si tú fueras este abismo maldito,
¿qué harías con los que vienen solo a rezar?
Vueko.
Yo sé la verdad.
Nos han llamado aquí.
Esa brújula que trajiste contigo...
No sé por qué,
pero extrañé mi hogar cuando la vi.
¿Uh?
¿Incluso cuando nos desterraron?
Esa nostalgia que sentí
no viene de extrañar tu hogar o patria.
Es algo que no pudiste tener
sin importar qué tanto lo buscases.
Algo que nunca regresará.
Algo que no volverá a existir
en ningún lugar otra vez.
Es un anhelo frágil
pero profundo, muy profundo.
"Nostalgia".
Para mí, eso era Irumyuui.
Sí...
Estoy seguro de que el gran abismo
seguirá llamando, ahora y en el futuro,
a aquellos que siguen
esforzándose por cumplir su anhelo.
¿De qué hablas? ¿Es una profecía?
Es esperanza.
Ya me iré.
Por favor, vigila las cosas desde aquí, donde los
sentimientos de Irumyuui podrán alcanzarte.
Este lugar es solo para ti.
En la oscuridad, podía sentir unas débiles señales.
Todos hicieron que Irumyuui
consumiese su piel y alma,
y se convirtieron en parte de ella.
Irumyuui ya había perdido su intelecto humano,
pero seguía viviendo con un único propósito.
Consumió a todos y absorbió
el poder de la Ciudad Dorada.
¡Wazukyan!
El segundo huevo está...
Vaya, esto no lo vi venir.
Para que nadie se diese cuenta,
tú secretamente, muy secretamente,
intentaste cumplir tu único deseo.
La cosa que anhelaste pero
no pudiste tener: tu "nostalgia".
Un anhelo demasiado frágil,
un anhelo demasiado profundo...
Tu...
Tu última hija.
Estaba tan feliz.
Irumyuui...
Tú no...
olvidaste nada.
No pudiste perdonar nada de esto.
Te aguantaste y estabas
gritando por dentro, ¿no es así?
No pude ver cómo se veía tu hija,
pero la pude escuchar.
Escuché los lamentos de
sus innumerables hermanos...
Escuché cómo tu alma fue prisionera,
y tu cuerpo convertido en un lugar para vivir...
Estaba gritando con todo su ser.
Irumyuui, cuando te conocí,
había algo que buscaba.
Pero ya no necesitaba encontrarlo.
Amaba la cálida oscuridad.
Además de la nostalgia,
encontré algo que no volverá jamás.
En la oscuridad de verdad había
una luz que nadie podía encontrar.
Ninguna sola persona la pudo encontrar.
De esa oscuridad nació la princesa solitaria.
No pude evitar esperar
que puedas cumplir el deseo
que heredaste de tu madre.
Y que algún día esta maldición pueda ser rota,
y que puedas encontrar tu propio deseo
y embarcarte en tu propia aventura.
Una débil señal me informa...
que estos seres son los
niños que han regresado...
Pienta...
Tsunafe...
y los niños que aún están por nacer...
Kopuro...
Son los hijos que Irumyuui
nunca les pudo poner nombres.
Tienen la forma de sus almas.
Eres pequeñito, ¿eh?
Te llamaré Kati, entonces.
No pasa nada.
Sin importar cuánto tiempo demore,
les daré un nombre a cada uno de ustedes.
Estas algo cálido, ¿no?
Tikmo será entonces.
Si no pueden dormir,
les cantaré canciones de cuna.
En lugar de su madre, que ya no puede hablar.
Sin importar cuantas veces...
Sin importar cuántas veces...
Les preocupa su hermana menor, ¿no?
Garafa...
Hijos de la gentil Irumyuui...
Togii...
cuando estén tan preocupados
que no puedan dormir,
Tepka...
les cantaré canciones de cuna.
Io...
Sin importar cuántas veces,
los llamaré por sus nombres.
Para que no los olvide.
Sin importar cuantas veces...
En realidad, a Irumyuui no le quedaban
fuerzas para mantener la aldea
porque Faputa heredó los tres huevos.
Pero, la actividad de aquí y sus visitantes...
El valor inimaginable hace
que Irumyuui siga viva.
Ahora mismo, esta aldea es más
grande y robusta que antes.
Vueko-san, ¿qué es lo que Faputa quiere hacer?
Liberar a su madre.
Va a destruir la aldea.
Debido a su naturaleza, no puede pasar por la membrana hacia la aldea,
pero parece que ha estado buscando
una manera de entrar todo este tiempo.
Eh...
Vueko, ¿no puedes razonar con ella?
Riko, esto es una suposición,
pero, imagina que una vieja que no hayas
visto antes te diga "deja de tener aventuras".
¿Le harías caso?
¡Claro que no!
En resumen, así sería con Faputa.
Bueno, el deseo de la princesa es el
deseo de Irumyuui, después de todo.
No podría detenerla, ¿sabes?
Oye, Vueko-san, tú...
¿Qué es lo que tú quieres hacer?
Yo...
Quiero una sola cosa.
Solo...
no quiero olvidarla.