¿Qué... está pasando?
Es la niña.
Ha llegado. Faputa ha regresado.
Faputa...
¿Qué rayos? ¿Puedo recordar?
Hice que respires mis experiencias.
Los olores son recuerdos en sí.
Al igual que los sueños, son volátiles,
pero espero que te hayan alcanzado.
¿Por qué harías eso?
Debo irme.
Te confío mi valor y mis recuerdos.
Me agradan, niños.
Ustedes dos
no se parecen en nada a mí.
Esa es la razón.
¿En dónde están Riko y Reg?
Siguen aquí.
Pero, Faputa no se detendrá
hasta que todo se vuelva cenizas.
Deberías irte.
Ya te he liberado.
Puedes ir a donde desees.
¿Estás seguro?
No, me iré antes de que cambies de parecer.
Gracias por tu ayuda.
Nanachi. Por ahí.
Esa es la línea fronteriza.
Si la cruzas, Mitty desaparecerá.
Oye, ¿por qué dices eso?
Pero, Mitty es inmortal.
Lo que ha sido creado dentro de la aldea
solo puede existir dentro de la aldea.
Fui concebido como las extremidades de la aldea,
por eso soy capaz de durar un
poco más, pero no hay excepciones.
Más allá de ese punto,
la protección de la aldea desaparece.
Esta área tampoco durará mucho más.
¿El campo de fuerza se acerca?
Si te quedas aquí, haré todo lo
que pueda para protegerte.
A Pigimuu y los demás
también les empezaste a gustar.
Riko... Reg...
¡Maldición!
¿No hay algo que pueda hacer?
Digo, pude volver a ver a Mitty.
No pensé que podría verla otra vez.
Mitty...
¿Qué...?
¿Qué debería hacer?
Sabes, esta Mitty...
es la Mitty de antes que Bon y yo...
la lastimáramos de todas las maneras posibles.
Es hermosa así, en su linda vasija.
Fui tan feliz.
Pero me hice la idea equivocada.
Pensé que... podríamos
quedarnos juntos aquí por siempre.
Aunque sabía que no recibí este cuerpo...
solo para echarme a dormir.
Esos recuerdos que te
hice oler te pusieron a dormir.
Está bien.
Aún así, hubiera escogido quedarme junto a Mitty.
Así es como soy. Sé eso sobre mí.
Oye, Belaf, ya me iré.
Le hice una promesa a Mitty.
Si las cosas terminan así,
haría que su alma regrese a mí.
No quiero hacer otra cosa
que haga que Mitty me odie.
Esta vez, me podré despedir
en persona sin la ayuda de nadie más.
Adiós, Belaf.
Gracias por querer a Mitty.
Mitty, yo...
aprendí a cocinar unos platos nuevos.
Tienen una forma bien extraña,
pero tienen un buen sabor.
Mitty, he hecho amigos y estoy
yendo en un viaje con ellos.
Ambos saben sobre ti.
Yo, bueno...
¿Sabes?, desearía... desearía que...
Desearía haber podido hablarte más.
Oye, Mitty...
Si te vuelvo a encontrar en
esta forma, estoy seguro...
Tampoco sabré qué hacer en ese entonces.
Así que, la próxima vez, regáñame bien, ¿sí?
La próxima vez, hay que ir juntos, ¿está bien?
Hay que comer cosas ricas juntos.
Iré a buscarte...
Definitivamente iré y te veré, ¿de acuerdo?
Así que...
Así que, Mitty...
Espérame.
Nanachi...
Chicos...
Mitty...
Hecho... de... cosas de afuera.
No desaparecerá.
Llévalo contigo...
Anhelo...
Impureza...
Alegría...
Dolor...
Los he desechado todos.
Tómalos y llévalos contigo.
Todo lo que recojas...
es tu valor.
¿Reg? ¡Despertaste!
Disculpa por eso.
Me alegra que estés bien.
¡Eres tú!
Este robot nos protegió y se aseguró que
no nos quedáramos atrapados en el caos.
Gracias.
Reg, ni Faputa ni la aldea se detendrán ahora.
La paz eterna ha sido destruida.
Tomaste la decisión de no irte.
Ahora muestra tu determinación.
Reg...
Si no hacemos algo rápido,
entonces, todo lo que
todos atesoran y aman será...
Esa luz, con su inmortal
curiosidad y maldición consagrada...
quemará todo lo que vea.
Se ha convertido en un sol abrasador.
Es hora de enfrentarlo.
Demuestra tu determinación.
El balanceo está haciendo que los
aldeanos se coman unos a otros.
Se está esparciendo incluso
a las paredes y los edificios.
Supongo que nos quedan unos 30 minutos.
Esto estará difícil.
¿Difícil? ¿Qué será difícil?
No te lo puedo decir.
Sabes que soy malo mintiendo.
Reg, ellos me salvaron a mí...
Si esto continúa, los tesoros
de todos... y ellos mismos serán....
Hiciste un buen trabajo aguantando.
Te quedaste ahí y no te precipitaste.
No sé cómo,
pero voy a detener a Faputa.
Bueno, todo dependerá
de lo que hagas ahora, Príncipe.
Disculpa, Faputa.
Un miembro de nuestro equipo,
Nanachi, ha sido capturado.
Por favor, ya no destruyas más de la aldea.
Ve y sálvalo, sosu.
Faputa no te detendrá.
Pero no uses a tu amigo como excusa.
Intentas no lastimar a Faputa,
¿pero me engañas otra vez, sosu?
Dilo de una vez, sosu.
¿Qué es lo que quieres hacer?
Perdón por ser egoísta.
¡Faputa, te voy a detener!
¡Y voy a salvar a Nanachi!
Reg, eres muy amable, sosu.
Si lo vas a hacer, sería mejor
que me tomaras por sorpresa.
Entendido.
Luego, Faputa te recordará lo que tienes que hacer,
¡aunque tenga que darte una paliza, sosu!
¡Respóndeme!
¡Vamos, Gabu!
¿No se supone que debías proteger a Faputa?
¡Gabu!
¡Fue esa!
Esa gran bestia se aprendió el olor de Gaguroon...
¿Qué hago?
Incluso si Faputa lo aleja, volverá a pasar.
Es demasiado para mí.
¡¿Quién demonios eres tú?!
¡¿Qué haces?!
¡No toques a Gabu!
Cuando te vi por primera vez, Faputa pensó, sosu.
Que ese ornamento en tu
cabeza se veía como Gaburoon...
Faputa estaba feliz que aliado de Gabu haya venido a ayudar, sosu.
Disculpa, no entiendo a lo que te refieres.
Aunque no podíamos comunicarnos con palabras,
nos protegiste hasta que Gabu podía moverse otra vez.
La manera en la que eras gentil...
Conocer a Faputa...
Cada una de esas cosas...
¿Por qué las olvidaste?
Mientras estén esas cosas viscosas,
esto no tendrá fin.
¿Desapareció?
No, está...
¿detrás mío?
Si golpear tu exterior no servirá,
Faputa intentará desde adentro, sosu.
¡Reg!
¿Ya recuerdas, sosu?
Faputa no te entiende, sosu.
¿Ya recuerdas algo, sosu?
¡Maldición!
¡No vuelvas a hacer eso, ¿entiendes?!
¡Si en verdad eres una
princesa, sé más cortés!
Faputa fue cortés, sosu.
Incluso con mis palabras,
como me lo pediste, Reg.
¿Por qué te pediría que hables
de esa forma tan extraña?
No es eso, sosu.
Faputa...
Faputa estaba...
"Con que te llamas Faputa".
Eso es lo que está diciendo.
¡Gabu!
¿Entiendes su idioma?
Es similar al de los que pasan ocasionalmente.
¿El de los que cargan personas de piedra?
Pero este no es aterrador, como ellos.
Qué bueno.
Y, ¿qué eres?
Reg.
¡Faputa!
¿"Reg"?
¿Te llamas "Reg"?
FAU significa "doncella noble".
Y APUTA, "inmortal".
Si los combinas, obtienes "Faputa".
¡La princesa inmortal!
Aprendes idiomas rápido...
Eso casi da miedo.
¿En serio? ¡Gabu me felicitó también!
¡Espera! ¿Por qué me muerdes?
¡No entres ahí!
¿No que eras una princesa?
¡Sé más cortés!
En el idioma de tu madre, se considera cortés
agregar un "sosu" al final de lo que dices.
¡Faputa, sosu!
¿Así, sosu?
Muy bien, sosu.
¡sosu! ¡sosu!
Fingir ser lo que todo el mundo cree que eres, es más importante de lo que imaginas.
¡Faputa, sosu!
Eso fue lo que mi mentor me enseñó.
Faputa.
Este es...
Es un símbolo de amistad.
Me haría feliz que lo llevaras puesto.
Reg, huele a ti, sosu.
¿Qué pasa?
¿No ibas a detener a Faputa, sosu?
Puede que me desmaye antes de que recuerde.
El techo está cediendo.
Rayos, ya casi se me acaba el tiempo.
No sé cómo va a reaccionar
mi cuerpo, pero hay que hacerlo.
¡Riko!
Hay que hacerlo, Prushka.
¿Qué es esa transformación, sosu?
¡Disculpa, pero te llevaré afuera!
¡Maldita niña humana!
¿Cómo te atreves a usar a esa amable
persona de piedra contra... contra Faputa?
¿Conoces a Prushka?
¡La que hizo que Gabu entregue esa
persona de piedra fue Faputa, sosu!
¿Por qué harías eso?
Esa persona de piedra no podía decir
qué tan apretada se sentía, sosu.
¿Entonces fuiste tú?
¿Por qué te la llevaste sin decir
nada mientras dormíamos?
¡sosu!
¡La estaba probando!
¡Esa niña humana estaba llevando a
una persona de piedra sin esculpir!
Si la niña humana y la persona de
piedra en verdad están enlazadas,
¡encontrarán el camino a Madre,
incluso si se separan, sosu!
¿Lluvia?
No, ¿qué es esto?
Después de ver a Madre así, tus
recuerdos debieron haber vuelto.
¡Debiste haber recordado, sosu!
Esto no es bueno.
La lluvia de hierro ha empezado.
Riko...
Demonios.
Ya no queda casi nada.
El jefe de la aldea...
¿Les está dando protección de la lluvia de fuego?
Esa es la madre de Faputa, sosu.
Es enorme...
¿La lluvia ardiente no le afecta?
Ese símbolo...
¿No es el mismo que el de Gaburoon?
Significa "HAKU," sosu.
Faputa puso esos, sosu.
¿Qué... es "HAKU"?
HAKU.
Es lo que te adhieres a la cosa
más importante que tienes, sosu.
¿La cosa más preciosa que tienes?
Pero tú tienes dos.
Faputa nació de tres huevos, así
que puede tener hasta tres, sosu.
No lo entiendo, pero
supongo que así es como es, ¿eh?
Así es como es, sosu.
Entonces, incluso si tu madre es lo más precioso, ¿tendrás que matarla?
Mientras Madre siga viva,
se la seguirán comiendo, sosu.
Si Faputa erradica a los que están dentro
de ella, Madre podrá finalmente descansar, sosu.
Al igual que un bebé no puede regresar al vientre,
Faputa no puede ir dentro de Madre, sosu.
Pese a intentar todo,
Faputa no puede pasar la membrana, sosu.
Reg.
Reg, Faputa sabe que la aldea está
llena de actividad y una cultura activa.
¿Qué?
Como Faputa no puede entrar,
yo entro a veces por ella.
Pero, a pesar de que sabe que hay cultura y actividad, Faputa insiste que es algo que debe hacer.
¿Por qué?
Así fue hecha.
Es su naturaleza como ser vivo.
Reg, dijiste que puedes "reescribir", sosu.
Sí, esta mano puede emitir
una luz que puede hacer eso.
Pero, no la puedo usar ahora.
No sé lo que me pasará
la siguiente vez que lo dispare.
Faputa, estoy subiendo el abismo
porque también estoy buscando HAKU.
Tengo que hacer algo que han dicho que haga.
Después que termine eso, te ayudaré.
¡Voy a regresar!
Y ese HAKU de seguro me ayudará con el problema de cuanto poder de "reescribir" me queda.
Reg... ¡Reg!
¡sosu!
¡Faputa! ¿Qué estás...?
¡Acaríciame más, sosu!
¡Faputa!
¿Qué haces?
Este es Reg, sosu.
¿Yo?
Incluso cuando te vayas a continuar tu viaje,
Faputa hablará a Reg para que no te olvide, sosu.
Debería poder nadar a través de eso.
Reg...
Faputa...
Faputa es una princesa, así que...
Reg, cuando vuelvas,
quédate conmigo por siempre...
y...
y luego...
también hijos...
Yo también quiero pedirte algo.
Hay que prometernos los dos algo.
Cuando regrese
y nos encarguemos de tu destino,
nos quedaremos juntos.
Y luego...
¡hay que ir de aventuras!
Sigo recordando.
Llorando,
riendo...
Lleno de curiosidad...
Todas esas expresiones faciales tan gentiles.
No puedo recordar nada de las cosas importantes...
y puede que esto sea egoísta,
pero te vas a quemar hasta que no quede nada.
Así que, dime.
¿Cómo puedo detenerte?
Reg...
Eres tan amable, sosu.
Pero...
tan tonto, sosu.