Mitty...
Esponjoso,
¿qué has venido a buscar aquí?
La aldea es una cuna cerrada.
Si uno se convierte en su cautivo,
su valor se transformará,
los anhelos de uno se cumplirán,
y en paz eterna, su viaje finalizará.
Estoy perdido.
Estructuras deformadas.
No puedo confiar en el amagiri porque
no hay ninguno creciendo aquí.
Y el medidor de profundidad está fuera de rango.
Además, esa cosa alta me está persiguiendo.
Rayos...
Me preocupé demasiado por esos pétalos.
Si pudiese regresar
a donde estaba antes...
¡Es esa bestia larga!
¡Un Dragón Turbinado!
Si mal no recuerdo, son tenaces, pero este...
¿Acaso planea perseguirme por siempre?
¡Maldición!
¡Puede adivinar mis movimientos!
¡¿Mi brazo se ha quiñado?!
Piedras y...
¿qué es eso?
¡¿Puede vomitar cosas extrañas a mí?
¡No escribiste nada sobre esto, Lyza!
¿Se rindió?
¿Me alejé de su territorio?
¡Maldición!
¿Me puedo agarrar de algo?
Tú...
¿Me estabas siguiendo?
Disculpa, pero tengo que
regresar con mis compañeros.
Estoy agradecido de que me hayas salvado.
Opuesto.
Tu presencia crea caos.
Así que, te he apartado.
¿Puedes hablar?
Es requerido que te vayas
tan pronto como puedas.
No puedo detener a Faputa.
Y tampoco puedo detener a esa aldea.
¿A qué te refieres?
Si puedes hablar,
explica las cosas con claridad.
Es decir, la aldea no está por ese lado,
sino en la otra.
¿Eh?
¿Seguro que es por aquí?
Las bestias están inusualmente
activas desde hace un rato.
No hay disuasores de bestias por aquí.
¿Disuasores de bestias?
Los objetos que Faputa
les dio a tus compañeros.
Amuletos hechos mezclando cabello de Faputa
y el del ser a proteger en una "Bestia de Presagio".
¿Qué?
No te puedes referir a esas cosas
superaterradoras que encontramos.
¡¿Eso es lo que eran?!
¡Oye! ¿Significa que
la nota era de ustedes dos?
Faputa empezó a dudar de que tú
eras tú, así que te puso a prueba.
Cuando llegaste a la
capa Shourou, no intentaste buscarla.
¿"Shourou"?
Debes restaurar tus datos perdidos.
Oye, si es que sabes, solo dímelo.
¿Qué es lo que soy?
No lo sé.
No tengo datos sobre las
Unidades de Interferencia de tu tipo.
¿Qué? ¿"Unidades de Interferencia"?
Yo soy una Unidad de Interferencia.
Observamos y tocamos
para obtener información.
Hay Unidades de Interferencia en todas las capas,
pero las comunicaciones entre los
demás han cesado desde hace tiempo.
Algunos se han malogrado
y a otros se los han llevado.
Tu diseño es similar al mío,
pero las Unidades de
Interferencia no atraviesan capas.
Me pregunto si tenemos el mismo creador.
¿Sabes quién es mi creador?
No me han concedido esos datos.
Tú, que puedes ir a cualquier lado,
por favor, descubre esos datos.
Ya está a la vista.
IRUburu, la aldea.
¿Lo estás disfrutando?
¿Eh?
Eh...
¡Sí!
Bien.
Me alegra.
Delicioso.
Aunque algunos puedan ser una molestia a veces,
como puedes ver, tienen buenas intenciones.
Eh...
Disculpe, ¿qué son los Tres Sabios?
Perdón.
Los Tres Sabios son las figuras importantes
que crearon esta aldea, IRUburu.
¡Oh, cielos!
¡Disculpe, no me he presentado!
¡Yo soy Riko!
Una Silbato...
Pero mi silbato blanco
está con alguien más ahora.
¡Soy una excavadora!
Ya veo. Eso es bueno.
¡Bien!
¡Hasta luego!
¿Te va bien?
Qué bueno.
Huele como el sol.
¿Sigues aquí?
Eh...
Quiero pedirle un favor.
¿Me podría enseñar su idioma?
En nuestro idioma, hay bastantes palabras
con varias acciones y nombres en una sola.
Como esta, por ejemplo.
JAKOpufu.
JAKOpu...
Significa un 40% "pedir", 30% "especial",
y un 30% "estímulo".
Y esta es "IRUburu".
Esa es la aldea, ¿verdad?
Ya lo sabías, ¿eh?
Sí, significa 50% "aldea".
Y el resto, es 40% "cuna" y 10% "madre".
"Aldea", "cuna" y "madre"...
Y mira esto. Este es "entendido".
KONbosu.
konbo...
"Gracias" es Ienme.
"Disculpa", Riezoochi.
Famo, "hasta luego".
Rahossu. "Quiero que hagas
esto por mí", "por favor".
Si puedes recordar esto,
el resto es solo práctica.
¡Muchas gracias!
De nada. Me divertí hablando contigo.
Espero que encuentres a tus amigos.
Quisiera poder tener una niña humana.
¡Oh, cierto!
¿Sabe en dónde pueden estar?
Oh, déjame pensar.
Al final de la aldea,
hay un lugar en donde nadie entra.
Más allá del hoyo de sacrificio,
hay un lugar llamado Doguupu, "en el ojo".
Si nosotros, los aldeanos,
vamos ahí, nos da... ¿cómo lo digo?
Nos sentimos mal físicamente.
No podemos ir hasta el fondo.
Pero,
como tus amigos no son de la aldea,
no sería extraño
que hayan entrado a investigar.
Después de todo, se rumorea que el secreto
de la aldea está dentro de Doguupu.
Emocionante, ¿no?
No puedo ver lo borroso
incluso cuando huelo a Meinya.
Al igual que la aldea, parece
que no hay campo de fuerza aquí.
¿Qué es esta cosa pegajosa?
Hay que ir contra la pared por ahora.
¿Qué cosa? ¿Qué pasa?
Esas cosas del balanceo están por todo el suelo.
Se mueven, pero no nos hacen nada.
No pasa nada.
Hay que estar calmados y seguir.
Está lleno de túneles.
¿Por dónde es?
Hay que empezar con este.
¿Qué?
¿Eh?
¿No eres un Narehate?
Oh, vaya, aún tengo forma humana.
¿Qué...?
Oh, disculpa, disculpa.
Ha pasado un tiempo
desde que hablé con alguien.
Si digo algo extraño, eh... Disculpa.
¡No eres un Narehate!
¡Una humana en la capa seis!
¿De casualidad eres un Silbato Blanco?
¿Seis...? ¿Blanco?
Disculpa.
Me llamo Vueroeruko.
Pero es tan largo, que me dicen "Vueko".
Soy... ¿una humana? Eso creo.
Ahora paso el tiempo nombrando a esta cositas
y cantándoles, porque tengo bastante tiempo.
¿No es verdad, Kati-chan?
La capa seis y los blancos lo-que-sea,
y todo eso... No los conozco, lo siento.
¿Y tú eres...?
¿Por qué viniste a este lugar tan pegajoso?
¡Me llamo Riko!
¡Y estoy buscando a Reg y Nanachi!
¿Reg?
Ah, eh...
Y si...
RAHOCCHU SOSU...
JINSHIITSU...
faffu.
No, a lo que me refiero es...
¿Esos dos son tus amigos?
Sí.
No los encuentro por ningún lado,
así que me preguntaba en dónde están.
Ah, ¿crees que eso fue lo que sonó, Jeshii?
Escuché una señal, así que podría saber
el de uno de ellos. Me refiero a su ubicación.
¿En serio?
Te guiaría hasta ahí, pero mírame...
No me puedo quitar estas cosas.
Si las tocas pensando "suéltate",
con eso debería bastar.
¿Acaso...
eres una mala persona o algo así?
Esta aldea...
Sus orígenes no son muy bonitos.
Podrías incluso decir que está maldita.
Y yo...
tengo algo que ver con eso.
En el infierno, nos adormecimos por todo,
y terminamos siendo los creadores
del infierno nosotros mismos.
Incluso cuando ya era tarde
para hacer algo al respecto...
igual me opuse a
la creación de esta aldea.
Como resultado,
me encerraron en esta oscuridad.
Pero, ¿sabes?, mediante las señales, he estado
cuidando esta aldea todo este tiempo.
Aunque su origen sea horrible,
ya no es un lugar tan malo.
Los niños que fueron distorsionados
en este lugar de maldiciones
pueden que hayan
perdido sus cuerpos humanos,
pero sus almas se quedaron,
y siguieron adelante.
¿De qué estaba hablando?
Ah, sí. Soy una mala persona.
Fui cegada por la codicia y quería
convertirme en algo más que una humana.
Así que vine a este lugar, y peor...
Disculpa.
La verdad, no me importa si eres mala persona.
¿Me podrías llevar con ellos?
Cuando ya sea tarde... Se acabó.
Eres una niña buena, ¿verdad?
¡Maaa-san!
¿Estás bien?
Disculpa por esto,
fue porque te hice venir hasta aquí conmigo.
Ese niño fue escogido por ti, ¿verdad?
Increíble...
Es natural que estar aquí sea una
agonía para los niños de la aldea.
La nostalgia a veces se impone al instinto.
¿Verdad, Riko?
Bueno, hay que irnos.
Este lugar es demasiado para este niño también.
¿Trepar hasta ahí?
¡No puedo!
¡Imposible! ¡Claro que no!
Mis piernas son muy débiles...
¡Tú puedes!
Increíble... Con que así se ve ahora.
No tenía idea con solo las señales.
¿Tienes algo para que pueda vestir?
Sería malo si alguien me ve.
¡Gracias!
Me queda bien.
Tal vez sea yo, pero desde hace un tiempo, este lugar ha estado bastante alegre.
Me pregunto qué está pasando.
No estoy segura,
pero ¿tal vez es hora de la atracción?
¿"Atracción"?
Yo tampoco lo he visto antes.
Tal vez lo vea más tarde.
Mira, ahí.
Esta es la casa de Belaf de los Tres Sabios.
Uno de tus amigos debería estar ahí.
Lo siento...
Yo no puedo entrar ahí.
Si se enteran que escapé...
Sería malo.
¿Tal vez puedas ir sin mí?
¡Espera aquí, estaré bien!
Además, tengo a Maaa-san conmigo.
Belaf...
¡Hola! ¿Hay alguien en casa?
Voy a entrar.
¡Ay!
Tengo algo que hacer con Belaf-san.
¡¿Nanachi?!
¡Disculpa, permiso, por favor!
¡Nanachi!
Espera, niña humana.
¿Majikaja-san?
¿Qué está pasando?
Eso es...
Una niña humana.
Hermosa...
Hola, yo Belaf.
¿Qué has venido a buscar aquí?
Vengo a buscar a Nanachi.
Y luego Nanachi estaba aquí.
¿Verdad, Nanachi?
Esponjoso... se vendió a sí mismo.
Para comprarme a Mitty, se vendió.
Ya no puedo absorber a Mitty,
pero la esponjosa Nanachi
estará aquí por siempre.
Ambos estarán aquí por siempre... felices.
Kaja... no sabía qué tan preciosa era Mitty...
y le dijo a Nanachi sobre este lugar.
Los ojos de Nanachi se veían
como si hubieran visto HAKU...
Mitty, que no desaparece sin importar que
tanto la absorbas, es el favorito de Belaf.
Belaf estaba disfrutando
de Mitty como siempre.
Pero...
¡Por favor, ya no lastimes a Mitty!
Luego Nanachi dijo,
"Por favor, ya no lastimes a Mitty"
y se vendió a sí misma
para comprar Mitty.
Ahora...
Nanachi ha sido dormido con humo.
Vaya...
Esos ojos...
Tú eres la que se quedó conmigo.
Te recuerdo.
Gracias, Mitty.
Niña humana, ¿conoces Mitty?
Sí.
Ella es alguien bastante preciada
para Nanachi, y me salvó la vida.
¿Qué es lo que tengo que hacer para
que me dé a Nanachi y a Mitty?
Mitty...
Hombre enmascarado la trajo.
Hombre...
se hacía llamar "Soberano del Amanecer".
En una de sus varias visitas,
Mitty estaba con él.
Lo supe por olor.
Un inmortal de verdad.
Con señal de amor como intermediario,
una muy fuerte maldición cristalizada...
En cierto sentido,
la reencarnación del inframundo.
La quería a todo costo.
Pero, sin importar que ofrecía,
no me la quería dar.
¿Eh? ¿Entonces cómo?
Pagué una compensación e
hice que naciera en IRUburu.
Todas mis 724 extremidades.
50% del largo de mi cuerpo
y una parte de mis órganos sensoriales.
Me los quité permanentemente
y los usé como compensación.
Una perfecta reproducción de Mitty en
ese momento. Incluso su alma fue copiada.
Y para obtener todo eso, Nanachi se usó
por completo como compensación.
¿Tú qué me ofreces?
No sé qué es lo que te puedo dar.
Quiero que tú me lo digas.
Si das todo tu cuerpo como
negociación, entonces será inmediato.
¡Una negociación! ¡Vamos, piensa!
Sabes...
Una niña humana tiene un
valor inimaginable en este lugar.
Estás siendo muy codicioso.
Mi cabello, que ha crecido bastante,
las uñas de mi mano izquierda
y todo el equipo que tengo conmigo ahora.
¿Qué tal suena eso?
Es cierto que fui muy codicioso.
¿Entonces?
Pero eso no es suficiente.
Adicionalmente,
quiero que escojas uno de los dos.
Ambos ojos,
ambas piernas,
o la mitad de tus entrañas.
No bajaré mis términos.
Lo quiero, pero no seré codicioso.
Haré eso para que no mueras.
Niña humana...
Quiero que elijas.